chi ha tatuaggi vistosi può entrare in medicina?
Cerco ragazza per "amore a prima vista". Lasciate un like e, dopo aver spulciato il vostro profilo, sarete ricontattate.
da quando sono all'università mi sono reso conto di una cosa: che io sono fermo mentre il mondo continua a girare. Io resto immobile mentre tutto è in continuo divenire. Tutto cresce. L'ho notato principalmente con mio fratello, 6 anni più piccolo di me. Io lo vedo sempre come il mio dolce fratellino, però sta diventando più alto di me, gli si sta sviluppando la voce... ma la vera botta è arrivata oggi. L'ho sgamato a vedersi il primo pornazzo. É stato strano.
Comunque, sarà la mia esperienza soggettiva, ma ho notato che la maggior parte delle ragazze non apprezzano i bei gesti ma lo stronzo che tiene le giuste distanze e se ne frega di tutto e di tutti, cosa che comunque vale anche al contrario eh, il mondo campa di "farla ciauriare", mi direte "hai scoperto l' acqua calda", in effetti è risaputo, ma volevo giusto condividere con voi questa riflessione
"A natale puoi"
Cerco finto fidanzato per il pranzo di Natale. Così i parenti non mi rompono le palle sempre con la stessa storia... ah, dobbiamo anche scambiarci i regali, dobbiamo essere credibili.
Spotto me stesso perchè so di essere il numero uno, di essere superiore agli altri. Lo dico veramente. Quando da piccoli ti dicono che siamo tutti uguali, non è vero. Non sto parlando dello studio ma di cervello. Alla fine da noi si valorizza chi studia, il tempo sui libri, non la mente. Osservo gli altri e vedo un branco di idioti. Con l'università pensavo di trovare persone intelligenti, ho solo trovato gente che studia più di me ma che è molto più stupida. Scrivere queste cose conferma la mia ipotesi.

Per chi si sente solo in questi giorni o per chi vuole fare nuove amicizie abbiamo creato un gruppo su telegram per organizzare uscite ed eventi insieme, dateci un occhiata se vi va 🙂 https://t.me/joinchat/AUw9PlC-G-nRtcW4sAVemw
Oh ma io vedo gente più incazzata a Natale che in altri periodi dell'anno. Come è possibile
Spotto questo ragazzo. Lo sto cercando ovunque
Al ragazzo che ho incontrato sull' autobus per Messina giorno 22 dicembre, volevo dire che e' stato bello parlare con te durante tutto il viaggio, non ho pensato di chiederti il contatto FB .. Chissà magari ci incontreremo in giro essendo della stessa città... Se ti riconosci metti un like. Buone feste 🙂
Mi sta vendendo il dubbio che andare in giro a dire: "oddio dove posso studiare la sera del 24?" "Ci sono aule studio aperte il 25 mattina ?", sia solo un modo per fare spacchio, quando in realtà vi secca pure andare a lezione
"Una delle tipologie di post che va per la maggiore è quella in cui viene spottato/a un bel ragazzo o una bella ragazza incontrati da qualche parte.
In questi post però noto con dispiacere tantissimi commenti del tipo: ""esci le palle anziché scrivere su spotted"", ""perché non ci hai parlato prima?"", ecc.
Vorrei ricordare che esiste una cosa chiamata ""timidezza"" che può anche arrivare ad essere un vero e proprio disturbo chiamato ""ansia sociale"".
Può sembrare strano per chi non ci è passato, ma parlare con sconosciuti per alcuni può essere spaventoso come lo è per un aracnofobico far passeggiare una tarantola sulla propria mano.
Da persona appassionata e molto sensibile all'argomento sto lavorando a un progetto universitario che spero di trasformare anche in un progetto personale divulgativo.
Quindi chiedo a tutti i ""timidi"", se vi va, di aiutarmi compilando il seguente questionario.
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSegyPaYeuO05NiGGdMzVPq6K6qjYQukJsTX71TjdATspAq1rw/viewform?usp=sf_link
Vi ringrazio in anticipo 🙂"
"Salve, ragazzi!
Oggi voglio condividere con voi ciò che penso riguardo alla musica.
La musica ha un ruolo importante nella mia vita: riesce a colmarla, a darle maggior sollievo. È un vero e proprio marchio inciso nella mia esperienza. 
Premettendo che io amo la musica rock vintage, in particolare i Pink Floyd e i Led Zeppelin e sicuramente molte altre persone come me adorano questo genere, ammetto che son stanca di ricevere critiche riguardo ai miei gusti. Finiamola, i gusti non sono criticabili e così come io non critico i gusti altrui (non sto dicendo che sono perfetta, solo comprendo che il mondo è bello perché vario), preferirei non essere criticata. Sottolineo che ho risposto a questi soggetti in modo adeguato, ma sono aperta ad ogni tipo di critica costruttiva, non banale."
"Ciao ragazzi, ieri mattina, quando sono arrivato all'università, mi ritrovo davanti questa scena....
Generalmente questa aula studio è piena di studenti che studia, ma ieri evidentemente ero l'unico imbecille che aveva voglia di studiare."
Non per rovinarvi il Natale, Ma tra poco iniziano gli esami.
V. C.  2° anno di lingue, sei bellissima..
Il mio personale concetto di albero di Natale.
"Ho una curiosità: ci sono ragazze che hanno voglia di farlo praticamente ogni giorno? Al massimo uno no e due si?
E ci sono ragazzi a cui non va di farlo ogni giorno?"
Spotto te ragazza che oggi (23/12) eri ad acitrezza seduta su un muretto a vedere il mare. Mi sono avvicinato a te e ti ho chiesto dei fazzoletti, abbiamo parlato un minuto e sono andato via! Mi sono pentito di non averti detto che ero lì perché mi hai colpito e non per i fazzoletti, ma soprattutto mi pento di non averti chiesto almeno il nome, ma eri assorta nei tuoi pensieri e non volevo distrurbarti troppo. So che hai i capelli ricci e neri, un casco nero... se qualcuno sa chi sia o se tu stessa ti riconosci metti like, mi piacerebbe parlare con te un po' perché vederti lì a fissare il mare mi ha fatto venir voglia di parlare con te, anche solo per un caffè!
Dovrei effettuare un corso di spagnolo all'estero. Qualcuno di voi che ha già avuto esperienza mi suggerisce qualche scuola/centro di lingua in Spagna? Grazie 😊
Cerco 5 biglietti per il concerto degli maneskin del 3 marzo
Non so se qualcuno di voi si ricorda di me e del mio post, sono la ragazza che si è resa conto di essersi innamorata della sua amica e che glielo ha confessato ottenendo purtroppo una batosta. Per chi non avesse letto il post, dopo averle confessato i miei sentimenti lei mi ha detto che vorrebbe amarmi ma che la blocca solo il fatto che io sia una donna, negli ultimi 4 anni sono sempre stata il suo porto sicuro, e lei è stata il mio.C'è sempre stato un rapporto strano tra me e lei, viscerale, motivo per il quale ho deciso di confessarglielo in quella fredda notte di Novembre. Leggere alcuni dei vostri messaggi mi ha dato del sollievo e quindi ho deciso di riutilizzare questa "piattaforma" per sfogarmi e cacciar via questa tristezza... Ho seguito, o quantomeno ho provato a seguire, il vostro consiglio di allontanarmi da lei ed ho iniziato  ad allontanarmi con la mente ma continuando a sentirla... Da quell'episodio ho notato in lei un cambiamento graduale, quasi come omettesse determinate cose, passiamo ore ed ore senza sentirci e quando ci sentiamo sembriamo due normali conoscenti che si scambiano messaggi privi di interesse. Lei mi manca, mi manca maledettamente e continuo a pensarla a qualsiasi ora del giorno e della notte, Reprimere il mio sentimento è la cosa più difficile che abbia mai fatto nella mia vita e mi sento scoppiare, continuo a pensare alle sue parole di quella notte... mi disse che ciò che le avevo detto l'aveva destabilizzata ed emozionata ma che la bloccava il fatto che io sia una donna. Io non riesco più a trattenermi, voglio riaprire l'argomento ma ho paura di perderla del tutto e di sentirmi trattata come una scocciatura. Cosa fareste al posto mio? Il mio cuore mi dice di insistere e di urlarle a squarciagola che mi manca come l'aria passare nottate a parlare e ridere di scemenze. di ricevere i suoi autoscatti imbarazzanti e ricucire le sue infinite di debolezze. Più passano i giorni e più sento che il mio è amore, senza di lei io non sono io. Esisto, occupo le mie giornate come posso, ma non vivo.
"Ciao, sono una ragazza e sto pensando di cercare una stanza a catania. In realtà io vivo già con dei coinquiline, ma ad essere sincera non mi trovo bene. Speravo di creare con loro un rapporto di amicizia ma mi accorgo sempre che loro fanno gruppo tra loro (si conoscono da più tempo) e tendono ad escludermi. Oltre al fatto che mi sento un ospite in casa mia, perché devo chiedere loro ogni volta che vanno e che tornano dai paesi (magari per potermi organizzare per cose mie) e questa cosa mi infastidisce. Sono dispiaciuta perché avrei voluto avere la fortuna di trovare delle amiche oltre che delle persone con cui dividere la casa, e nonostante io ami la mia stanza...mi sento davvero a disagio in una casa in cui nemmeno ci si fanno gli auguri di Natale, niente di sbagliato.. ma non è il clima in cui mi piacerebbe vivere.
(Io che avevo anche comprato un pensierino ciascuno, ma va beh).
Quindi cerco una stanza a Catania, zona Corso italia, via Umberto e simili (anche casa mista va bene perché ho già avuto esperienze in case miste) in cui ci sia un clima accogliente. Gente accollativa, simpatica e che abbia la mia stessa visione delle cose. Se ci fosse il posto auto sarebbe anche perfetto perché ho la macchina, e se il prezzo si fermasse a 200 al mese sarebbe ancor meglio. Grazie mille, e buon Natale a tutti! 😊"
Cerco una ragazza per sole coccole. Chiunque sia interessata, metta un mi piace

Spotto gli amministratori di Spotted Unict che ascoltano più confessioni dei preti

Aule studio aperte dal 27 ce ne sono ?
"Per gli studenti di lettere con ambizioni da scrittori, o per chiunque avesse questa passione o volesse fare questo nella vita:
Se vi proponessero di scrivere letteratura erotica accettereste?"
G.C. di scienze biologiche. Si è capito che la vuoi 😏
Aule studio aperte il 23 dicembre?
"Come diavolo si fa a fare nuove amicizie, così da zero?
Non mi interessano i gruppi whatsapp, non mi interessa cercare tresche (ho una relazione felice e stabile). Mi piacerebbe solo avere l'opportunità di parlare con una o due persone gentili, divertenti, con cui condividere interessi, pensieri, con cui ridere e sparare cazzate. E ancora: andare al cinema, studiare, prendere una cosa al bar, fare escursioni.
Se scrivo qui è perchè all'università finora non sono riuscita a farlo.
Un'altra cosa, già che ci sono: ma perché in molti qua fate a gara a chi scrive il commento più acido (che magari a voi sembra pure arguto)? Continuate pure eh, a me non sposta niente, figurarsi, noto solo che sono di una tristezza impareggiabile. Io stimo le persone gentili. Buon Natale a tutti!"
"""Quando ti abbraccio... Beh tutto cambia. Ogni cosa scontata, diventa importante. Un respiro, una stretta più forte. Un tocco con le dita.
 Tutto diventa importante. Il tempo si ferma e si riavvolge.
 I sentimenti diventano più forti e...  
Tutto quello che provo diventa chiaro e nitido.

Non si può fuggire dai propri sentimenti; per quanto una persona ci provi è impossibile!""
So che leggerai..."

Il Natale dovrebbe essere un periodo in cui tutti abbiamo una persona accanto, una a cui teniamo, una che ci renda felici. Ma non sempre questo è possibile. Perciò spotto te, te che stai leggendo. Proprio tu, indipendentemente da chi tu sia, mi dispiace non essere lì accanto a te, a maggior ragione proprio in questo periodo natalizio. Vorrei darti un abbraccio, ascoltarti, permetterti di perderti tra le mie braccia e farti ritrovare al sicuro. Spero che questo Natale porti ciò che c'è più di bello in questo mondo ad ognuno di voi. Non sei solo/a, non siete soli! Basta aspettare e non arrendersi mai. E se anche foste soli... Beh, non siete i soli ad esserlo! Prima o poi sorriderete felicemente anche voi. Sinceramente, un ragazzo. Buone feste
Spotto lo studente di lettere che ha dimenticato di prenotarsi alla prova in itinere di letteratura. Sei mitico, non ho altro da dire!
Buon pomeriggio, pomeriggio leggevo la storia di quella ragazza che ha la sindrome di Asperger,ebbene pure io ho la stessa patologia (studio matematica e sono al 2° anno), capisco in pieno la storia che ha scritto la mia collega. Io in passato ho avuto diverse storie di amicizia e sono stato lasciato senza un perchè. Fatico ad avere altri rapporti di amicizia con ragazzi che abitano nella mia zona (abito a Fiumefreddo). Quest'anno ho sofferto tanto per il fatto di non avere amicizie con i miei parietà (ho 21 anni) e per altre circostanze che mi sono avvenute. Chi mi volesse cercare per aiutarmi sono disponibile.
Salve ragazzi. Sapete dove posso trovare (anche fra di voi) persone che suonano il djembè (lo strumento è quello della foto)? Se è si, si fanno tipo serate a tema? Fatemi sapere 😉
La leggenda narra che un gabbiano svolazza presso il monastero dei benedettini
"GIURISPRUDENZA
Ma sono l'unica che quando prova a ripetere anziché dire ""Gazzetta Ufficiale"", dice ""Gazzetta del Profeta""?
Altro che Unict, sono ad Hogwarts"
Mi continuo a perdere nei tuoi occhi... mi manchi ❤️
"Ciao a tutti, sono un ragazzo del primo anno del corso di ingegneria informatica e questa che segue è la mia giornata universitaria fortunella.
Arrivo in facoltà, iniziamo l'esame di economia per la quale mi sono preparato a bomba, rispondo alle domande a risposta multipla e inizio a lavorare a gli esercizi; ora per chi non sapesse, per affrontare economia è necessaria una calcolatrice che ti accompagni per l'intera durata del compito, la mia calcolatrice non ne era a conoscenza e così decide di spegnersi e di non riaccendersi più dopo circa 10 min. 
Esco dalla facoltà con il sorriso sulle labbra e le bestemmie nel cuore e insieme ad un mio collega prendo la metro. 
Scendiamo alla fermata della metro pronti ed in tempo per il treno delle 12:23 quando trovo 5 euro per terra, cerco di capire se sia una presa per il culo da parte di una qualche divinità basata sul karma e  perdiamo un minuto per controllare la mia risata isterica. 
Usciamo dalla metro, arriviamo in stazione e sentiamo quelle parole che ogni anno fanno tremare milioni di cuori: ""Il treno delle 12:20 diretto a Messina Centrale è in partenza dal binario 2"", arriviamo in cima alle scale e come sempre lo troviamo lì, che accelera pian piano carico di ragazzi e delle nostre belle parole."
"Avrei una domanda rivolta ai ragazzi.. Se vi capita che una ragazza vi si dimostra molto socievole, senza timidezza, che vi ascolta e vi parla tranquillamente, che vi manda anche dei messaggi.. Qual è il vostro primo pensiero? Come vi comportate di conseguenza? Mettete delle distanze?
Sono un po' sicura che iniziate a pensare che lei abbia un interesse verso di voi...mentre in questo caso ciò che lei cerca è solo amicizia.. Ditemi un po' 😄"
Ma come fate ad avere pure le amanti che io non ne trovo nemmeno una?
Spotto me stesso e quelli che come me non hanno la fidanzata ma non rompono i coglioni al mondo.

Ma i commenti su Spotted valgono come tirocinio per la laurea in Psicologia?
"Chiedo a voi un parere e se vi é possibile anche qualche consiglio e suggerimento.
Come vi comportate e cosa fate quando dividete la casa con gente troppo tirchia? Io posso sopportare tutto, regole sul forno e sulla lavatrice, che vabbè si ci può controllare... Ma per esempio soffro troppo il freddo e mi trovo in una casa con termosifoni e condizionatore... Sicuramente la scelta migliore é il primo, ma il riscaldamento é tutto collegato e loro di accenderli non ne vogliono proprio. Fanno le foto al contatore, quindi neanche il condizionatore si può accendere. Sopravvivo con la borsa di acqua calda e riesco a dormire la notte solo quando c'è la mia metà, che però non posso far venire sempre per non creare disturbo... Non si vergognano a dire che vogliono risparmiare il più possibile... Ma io non voglio morire di freddo o di caldo... Che senso ha scegliere una casa accessoriata se poi non posso usare nulla o che debba pagare le bollette solo? Odio litigare..."
Ragazzo avete dei biglietti dei maneskin per Catania ??? Pagheremo di più per averli a tutti i costi
Oggi la vodafone con happy friday regala 10 euro di buono Mondadori spendibile su una spesa minima di 30 euro. Io ne ho 2 e non so che farmene, se a qualcuno potesse servire o interessare metta mi piace e le invierò il codice. Scelgo a caso tra i like 😊
"Ragazzi un po' di attenzione, non so se qualcuno si trova nella mia situazione,adesso vi racconto
C'è un ragazzo fidanzato(con il quale c'è stato qualcosina quando eravamo più piccoli ) che non fa altro che cercarmi,mi ha chiesto spesso e volentieri di vederci ma nonostante io rifiutassi continua a chiedermelo, oltretutto sa benissimo che da me non otterrebbe nulla (da quel punto di vista)ha anche ammesso più volte di non amare la sua ragazza ma non la lascia, secondo voi per quale motivo?
Astenetevi da commenti stupidi."
"Ciao. Vorrei condividere con voi la mia storia. Sin da bambino ho sempre avuto problemi di peso. Crescendo la cosa non è migliorata, sarà stato anche perché ero un ragazzo molto timido e non socializzavo e mi rifugiavo nel cibo. La svolta arriva nel 2016, anno in cui pesavo 130 chili. Esco da una storia a distanza con una tipa di Palermo, storia che mi ha profondamente cambiato, in tutto e per tutto. Perché? Perché questa ragazza (tutt'ora non mi spiego ancora il perché) finse di essere in fin di vita causa cancro. Io, in quel momento avevo davvero una persona che stava e sta affrontando tutt'ora questa malattia: mia madre. Premesso questo mi ritrovai ad avere in quel momento la mia ragazza in ""fin di vita"" e mia madre sotto i ferri per rimuovere il cancro al cervello che le diagnosticarono lo scorso anno. Situazione al limite. Io a pezzi. Dopo che scoprì che lei mi aveva aveva inventato tutto ciò, non so perché, forse per sentirsi al centro dell'attenzione o forse perché semplicemente pazza, ovviamente chiudo. Detto questo, vi starete domandando. Ma cosa centra tutto questo con i tuoi problemi di peso. Vi spiego. Chiusa questa storia, mi si è aperto un mondo. Ho deciso di chiudere con la mia vecchia vita, ho capito quanto noi stessi veniamo prima e quanto sia importante la propria realizzazione. Ho imparato a credere in me stesso, e giorno dopo giorno, grazie a me stesso, alla forza che ho avuto nel ricostruirmi da zero, mettendo me stesso come priorità assoluta, diventando anche un pò egoista, mi ritrovo a scrivere questo post con 60 chili in meno persi in 15 mesi, grazie ad una grande passione che per me è rappresentata dal ciclismo. Quello che voglio dirvi è questo. Non smettete mai di sognare. Non fermatevi mai e dico mai, di fronte alle prime difficoltà. Non ponetevi limiti, anche perché il limite più grande siete voi stessi. Non date importanza al giudizio della gente che in ogni caso, qualunque cosa voi facciate vi criticherà sempre (brutta bestia l'invidia) fate della vostra vita il ritratto più bello. Dipende solo da voi. 

P.s scusate la poca chiarezza, ma ho scritto di getto. Buona serata a tutti voi."

Tu vicina dell'ottavo piano di via Caronda: NOI TUTTI VI SENTIAMO, sia quelli accanto, quelli sopra e quelli sotto. Potete SCOPARE in modo più umano?!? E come propositi per l'anno nuovo ABBI UN PO'  PIÙ DI RITEGNO e lamentati meno quando fai certe cose con il tuo ragazzo. Buone feste, i vicini ringraziano!

M. non trovo proprio il coraggio di farmi avanti...chissà se tu,te ne sei accorto...
Dalla stazione di Genova Principe speriamo che i nostri sogni si possano realizzare
Spotto la ragazza con la sindrome di Asperger. Cara ragazza, personalmente non ho paura della diversità. Se è per questo anche io sono un ragazzo differente della massa per certi versi. Comprendo benissimo il tuo stato d'animo, ma non sei sola. Personalmente non ho problemi a parlare: né sui social e neanche di persona. Mi farebbe piacere se potessimo chattare per iniziare a discutere. Sono a totale disposizione. Se vuoi metti un "mi piace" a questo post e ti contatto io.
Salve gente, sapreste dirmi dove trovare a Catania negozi, fiere, mercatini e quant'altro in cui possa trovare dei dischi vinili?
Quando nasci con la sindrome di Asperger, nessuno ti capisce. La gente ha sempre scambiato i miei silenzi per timidezza, e quando non riusciva a spiegarsi alcuni miei comportamenti mi definiva "strana forte" oppure "pazza". Fino alle scuole medie sono stata presa in giro solo dai compagni, alle superiori ero lo zimbello di compagni e professori invece. Da quando ero piccola sono migliorata tantissimo, sono diventata molto più aperta e socievole, ma nonostante questo sono ancora sola. A me piacerebbe tantissimo avere degli amici come tutti, ma dal vivo non riesco a socializzare e sui social la gente snobba gli sconosciuti. Soffro tantissimo per il fatto di non avere amici. E si, lo ammetto, se in questi anni non sono riuscita a stringere dei rapporti di amicizia è stata colpa del mio essere asociale, ma non riesco a farmene una colpa se sono nata autistica. Ho fatto un percorso di studi molto al di sopra dei miei limiti e delle mie capacità, ma nonostante le tante difficoltà che avevo (che ovviamente nessuno capiva) ce l'ho fatta da sola, con le mie forze. Di questo ne vado fiera. Dovrò sempre fare i conti con i pregiudizi sociali, col fatto che certe persone si vergognano a farsi vedere in giro "con una come me", che mezza Catania mi sparla a causa delle voci sparse da miei ex o vecchi compagni di classe, ma nessuno di loro sa della mia sindrome. Sono una ragazza particolare per tanti aspetti, si vede subito che sono diversa, e la gente ha paura della diversità. Nel corso degli anni ho visto tanta chiusura mentale e ignoranza. Perché scrivo qui? Non lo so nemmeno io, probabilmente ogni tanto sento di dovermi sfogare.
"A G. di chimica organica del corso di tossicologia, ma cosa gli fai alle donne?😂
P.S. attendiamo una dichiarazione alla fine del corso!"

L'incrocio dei nostri sguardi tra un dipinto di Caravaggio e una scultura di Michelangelo è stata la cosa più intensa di questo semestre.
Ragazzi cerco disperatamente due biglietti per la data a Catania dei Maneskin! Aiutate due povere ragazze 🙏
Spotto una ragazza al bar cuore alle 17.15 circa. Eri con 3 tue amiche ed ero seduta verso l'esterno, io ero accanto con due miei amici.
Spotto tutti quelli che vanno a studiare a villa cerami o in via roccaromana SOLO PER MODA. La facoltà è per i ragazzi di giurisprudenza, sappiamo bene che è bellissima villa cerami ma dato che è un luogo di studio dovremmo studiare e non deve esserci ritrovo di studenti per cazzeggiare o simili. Colleghi giuristi ribelliamoci, non è giusto che io dopo la lezione esco e non c'è posto per studiare nella mia facoltà per gente di medicina o economia che sta ore e ore la, statevene nella vostra di facoltà!
"Festini universitari?
Io e il mio collega preferiamo fare a gara a chi mangia più panini con la mortadella e il salame"

Ad ogni modo: ho trovato questo portapastelli in Aula A2 ai Benedettini. Se qualcuno lo rivuole indietro può andare alla guardiola che si trova accanto alle aule A del monastero
"Spotto il ragazzo di lettere primo anno che ha mandato la foto sbagliata sul gruppo Whatsapp della facoltà. Piuttosto che farti le canne, perché non vieni a lezione e ti fai vedere un po' di più? Non ti mangiamo, abbiamo bisogno di ragazzi come te e se magari ci cagassi ci faresti felici. 
Firmato le tue splendide colleghe 😘🌼"
"Ciao a tutti ragazzi 😊 
Sapete a Catania se ci sono negozi che fanno cover per telefoni personalizzate, ma che non costano tantissimo? L'unico che conosco è quello in via Etnea, ma è fin troppo costoso 😅"
Ma a Catania non c è qualche giocatore che gioca a livello professionistico a tekken?
Ciao colleghi.. mi servirebbe un vostro parere sulla rete Linkem. Io e le mie coinquiline vorremmo attivarla nella modalità ricaricabile da gennaio, ma all'attivazione dobbiamo pagare 149 euro.. che va bene che contengono 4 mesi di internet ma sono comunque una batosta uscirli in un'unica soluzione. Vorremmo sapere da chi ha già esperienza come si trova, che tipo di problemi ha avuto e se ci consigliate di attivarla... soprattutto per la zona adiacente a Palazzo delle Scienze/Tribunale/Palazzo Fortuna. Aspettiamo con ansia tanti vostri pareri e recensioni. Grazie!!
Ciao, ti ho vista in cittadella alle 13.30, tu scendevi, ci siamo guardati e mi sono perso nei tuoi occhi azzurri, se ti riconosci metti mi piace al post, vorrei rivederti..
Spotto il ragazzo con il parka blu scuro e gli occhiali, che ha preso la littorina stamattina a Paternò 😊 sei davvero carino! Se ti riconosci, lascia un commento.

Quando ti si formano i cristalli ma non sei in Breaking Bad. Da D. Dipartimento di Scienze Chimiche
"Salve, mi servirebbe un parere basato sulla vostra esperienza.
È tempo di decidere dove iscrivermi in università e cosa farne della mia vita e per venirne a capo mi son fatto prestare libri da amici universitari, ho cercato e trovato lezioni ed appunti online, ecc... 
Sto provando di tutto, vista la più totale confusione. 
Bene, ho appena iniziato a studiare diritto e vorrei chiedervi: la prima volta in cui avete aperto un libro di amministrativo, penale, costituzionale, privato, ecc... vi siete chiesti ""Ehi, ma che diavolo è 'sta cosa? Cosa caspita ho appena letto e riletto, non capisco! Sono un imbecille o non fa per me!?"". 
Insomma, è normale all'inizio, non avendo mai studiato diritto al liceo visto che vengo da altri studi completamente, o semplicemente sta a significare che tutto questo non fa per me pur avendo curiosità nella materia?
In attesa di vostre esperienze, pareri e quant'altro, vi ringrazio anticipatamente!"
A tutte gli studenti di scienze e tecniche psicologiche, qualcuno mi puo dire fino a quando ci sará lezione prima di natale? E quando riapre dopo ? Grazie mille!
ragazze che giocano con più mazzi di carte, la danno a destra e a manca e poi frignano per l'unico che giustamente le sgama e non se le caga...con quale faccia poi dite che siamo stronzi quando le prime ad ignorare chi vi vorrebbe veramente siete voi?  buttando la vostra dignità al cesso due volte, prima facendo le libertine e poi implorando uno che non vi vuole...
"spotto il ragazzo che ha scritto questa lettera,vorrei stringerti la mano e offrirti un caffè.

(sono un ragazzo non ti priari)"
Io non lo so se capita anche a voi, ma vedo intorno a me un sacco di ragazzi e ragazze fidanzati felicemente, che condividono tantissime cose assieme. Io invece incontro sempre uomini nervosi, stressati, bipolari e non riesco proprio a trovare stabilità con un uomo. Prendo sempre dispiaceri. C'è qualcuno nella mia stessa situazione?

Siamo quattro studentesse che cerchiamo casa in zona Benedettini.  No perditempo o catapecchie. No insormontabili rampe di scale. Piano terra o ascensore.
Quando studi al monastero dei Benedettini all'inizio sei contento per la scarsa concorrenza, visto il gran numero di ragazzi gay. Con il passare degli anni però capisci che forse sei tu a fare schifo, dal momento che nessuna ti guarda neanche per sbaglio. Schiaffo morale potentissimo e autostima alle stelle.
Ragazza bionda di scienze politiche del corso di relazioni internazionali del secondo anno ti ho vista lunedì prima del vostro esame! Mi hai colpito, se ti ci ritrovi lascia un like
Vedo che ti spottano in tanti A.G di lingue...Ma perché non mi mandi mai un mess? Mi piacerebbe tanto sentirti...anche se un bel ragazzo come te avrà ben altro per la testa.......
Vorrei un consiglio da voi. Sono una matricola, primo anno di ingegneria informatica. Se già il primo esame non lo passate, cosa fareste?
ragazze che si lamentano della moria di ragazzi carini ed etero ai Benedettini: a me la situazione non sembra così tragica; piuttosto, avete mai provato a fare un giretto alle Verginelle? da noi c'è proprio la disperazione
"A.A.A Cerco ragazze / comitive con qui condividere serate , uscite,  divertimento. ""Liscia"" 😀 
Sono una ragazza ho 22 anni e sono a Catania da poco ...
Lasciate un like /commento 
Chi vuole fare nuove amicizie  Desirèe"
Spotto te, fascinoso - per quanto, non così virile - raro esemplare di studente di sesso maschile di Filologia Classica che, nel corso di questo semestre, hai ridestato dal torpore il cavallo dei miei jeans ogni mattina, sempre nella nostra A5, tra un senario giambico e una terzina dantesca. Il tuo sorriso ammiccante, ma un po' ebete, il tuo fisico asciutto, anche se temo tu abbia un po'  di pancetta: ma non ardisco neppure accostarmi a te, timoroso che quel gonfiore mi tradisca. Non avremo più alcuna possibilità di vederci, quindi lascia un like e troverò il coraggio per contattarti: avrò casa libera in queste vacanze, e finalmente potrò farti dono del mio pacco.
Ti ho scritto un paio di volte su grindr, l'unica cosa che so è che fai legge. Non aver paura di essere te stesso...E niente, mi manchi G.
Aule studio aperte durante le vacanze??
Vedo molti post dedicati ai nostri amati coinquilini. Vi racconto la mia, sono stata semplicemente con un pugno di imbecilli. Tutti dell'accademia (non per attaccare ma li è pieno di finti alternativi, lo so perché lho frequentata pure io. E mi sono capitati i migliori 4). Comunque una di queste ha avuto pure la faccia di mettermi tutti contro, insultandomi senza alcun motivo, sono una persona moooolto pacifica e l'idea di farmi degli amici vivendo anche con loro era davvero carina. E niente. Volevo sfogarmi! Ciao "Mery colla E"! Si proprio tu 🙂
"Sono giorni che ti penso. Non so perché ma mi torni in mente in qualsiasi momento.  
Non ti vedo e non ti sento da anni ormai ma quello che provavo per te, quella sensanzione di camminare sulle nuvole ogni volta che mi guardavi, non l'ho mai dimenticata.
Non ho mai dimenticato l'emozione del nostro primo bacio e la mia incredulità rispetto a quello che stava succedendo.
Non ho mai dimenticato i pomeriggi trascorsi in macchina davanti casa mia, ascoltando musica e le tue dita che mi accarezzavano i capelli. 
Non ho mai dimenticato le promesse ed i segreti sussurrati, gli abbracci ed i tuoi occhi di cristallo che mi facevano volare.
Né il male che mi hai fatto nè il tempo potranno mai portarmi via questi ricordi di una tenerezza ormai svanita."
"BENEDETTINI
Siamo due ragazze del secondo anno di lingue, spottiamo F. C. che ieri aveva la camicia blu. Ogni tanto abbiamo parlato in questi anni ma non siamo mai riuscite a dirti quello che pensiamo di te: sei troppo carino, vorremmo fare un'uscita con te!"
Spotto la mia prof di chimica M.E.F. Che prima o poi mi sposerò ❤️
Cerco disperatamente una ragazza vista in metro oggi 20/12, avevi i capelli corti biondi e un regalo di kiko in mano! Fatti riconoscere!!
"RIPORTO:
 "" Io l'avevo detto di non affittare a studenti di giurisprudenza!
Sono tutti arroganti e presuntuosi!!!!"" 
Cit. Padrone di casa
A voi i commenti 🤦🏼‍♀️😡"

"Spotto mia mamma che mi ha fatto trovare a tavola la parmigiana !
Grazie Ma!"
Ciao a tutti! Siamo due ragazzi in cerca di fare qualcosa a capodanno, ci accolliamo la qualsiasi ma basta che abbiamo una compagnia che si diverte e fa cose interessanti... Cosa avete in programma voi? Sparate qualche suggerimento!
Spotto la coppietta che limona e si slingua davanti a tutti a Palazzo Ingrassia. L'apoteosi è stata raggiunta mentre passavo con una mia collega e nella loro foga si buttavano addosso alle persone. APPARTATEVI!
Sapete di serate giorno 21? Si necessita ubriacatura post-esame
Odio la vile prudenza che ci rende incapaci di ogni grande azione, riducendoci come animali che attendono tranquillamente alla conservazione di questa vita infelice senza nessun altro pensiero. I non prudenti vengono definiti pazzi, ma tutti i grandi uomini hanno avuto questo nome. E poiché la carriera di quasi ogni uomo di successo è cominciata dalla disperazione, non mi preoccupa che la mia, da studente universitario, cominci così

Sotto i liceali che ridacchiano e limonano seduti alla villa Bellini. Abbiate pietà di noi vecchie zitelle a cui la vita non ha dato cazzo dal Mesozoico e che trovano assai poche ragioni di riso, soprattutto in sessione. Siate giovani in silenzio.
Ciao a tutti mi chiamo V e sono acitana doc. Nella vita ho una grande passione : mangiare carne di cavallo alla via plebiscito da S.F proprio per questo cerco amici zulù come me per andare tutto assieme a mangiare le cipollate. Per organizzarci mettete un like e vi contatterò
"Spotto te,sperando ti riconosca tra queste righe. Avrei voluto dirti queste cose di persona, ma non mi hai dato la possibilità. 
[Sai, a volte penso a come mi hai trattata, a quante volte mi facevo in quattro per te senza che tu facessi lo stesso, perché in fondo lo sappiamo entrambi che mi hai sempre messo al secondo posto. Mi capita di pensare anche a quando ti guardavo con occhi sinceri e a quante volte mi hai messo da parte perché non ti facevo più comodo. a volte rileggo parti della nostra conversazione nelle quali scrivevi che ""meritavo il mondo solo perché non chiedevo nulla in cambio"" e a quando mi ringraziavi dicendo che ti sentivi realmente ""te stesso"" quando eri con me. penso soprattutto a quanto male mi hai fatto in questi due anni,  illudendomi anche il giorno del mio compleanno..una coltellata nella schiena sarebbe stata meno dolorosa. Ti penso spesso e mi capita anche di sperare in un tuo messaggio, perché ti ho promesso che ci sarei sempre stata per te. Tu invece sei andato via, hai avuto di nuovo questo coraggio.. eppure dalla tua bocca è uscito un ""non lo farò più"". E io ti ho creduto, cadendoci di nuovo. A volte mi chiedo se ci pensi anche tu a quelle serate in macchina davanti il cancello di casa tua fino alle 4 del mattino a parlare di stronzate per poi dire almeno 7 volte ""l'ultima sigaretta e me ne vado"" o a quando invece di studiare stavamo ore e ore sul tuo divano a svisionare o se ridi pensando a quando siamo rimasti sotto il sole due ore senza poter entrare a casa perché non avevi le chiavi e mi chiedo anche se in questi mesi mi hai pensata o se veramente hai il cuore di ghiaccio. Non ti sei mai accorto che ho sempre scelto te pur avendo accanto chi mi amava davvero. Forse hai approfittato troppo di me perché volevo la tua felicità non pensando alla mia. A me non è mai importato essere qualcosa, io volevo solamente averti accanto perché sei l'unico che mi conosce e sa come non farmi toccare il fondo. Forse, hai solamente sprecato fiato quando mi dicevi cose belle. Forse, ti renderai conto di chi c'è sempre stato e di chi ti ha sempre messo prima di tutto e tutti, ma magari sarà troppo tardi. So che sei felice e non voglio assolutamente mettermi in mezzo, però avevo voglia di dirti quello che ho sempre tenuto dentro e so che se ti avessi scritto non avresti dato importanza a queste parole.] 
SEI LA MIA FOLLIA"

Organizziamolo un Risiko dai dai
"Monastero dei benedettini
spotto il ragazzo con camicia blu e l'amico con giubbotto e felpa grigia che stamattina chiacchieravano fuori in cortile, siete molto carini 🙂"
Non importa che tu sia fatto di plastica o di vetro, l'importante è che ciò che contieni sfami chi vuoi bene 💝
"La ragazza che ho visto a cena  mensa Oberdan, mi è piaciuta un sacco  aveva un  giubotto giallo ma soprattutto: gli occhi di fata
Ps abbiamo preso assieme i vassoi.
Mi piacerebbe conoscerti."
"Spotto te .. Ragazza bionda con una specie di sciarpa/plaid sulle gambe ieri seduta in aula studio dell'edificio 14..
Fissavo il tuo meraviglioso viso ..però non hai mai incrociato il mio sguardo..Spero di incontrarti nuovamente e conoscerti. SEI FANTASTICA ❤ 
Picasso aveva il suo periodo rosa e il suo periodo blu. Io sono nel mio periodo biondo.."
"CERCASI
Appassionati di Batman

Vorrei creare un party per delle sessioni di gdr (Gioco Di Ruolo da tavolo con ambientazione il mondo di Batman). Possibilmente quanto più vicino al centro. Richiesta serietà e non gente che sta per tutta la sessione al telefono per poi costringere il master a dover ripetere le cose. Massimo 5 giocatori per permettere un gioco più fluido e veloce. Ovviamente 1 sera a settimana (poi dipende dal party eh)"
Salve popolo di Spotted! Devo comprare un portatile che mi servirà principalmente per studiare, ma se riesco a buttarci qualche gioco sarebbe anche meglio. Che mi consigliate? Posso trovare qualcosa di economico che riesca a coniugare la mia voglia di studiare e nerdare?
"CERCASI ATLETE PER SECONDA DIVISIONE FIPAV. Allenamenti serali tre volte a settimana. 
Se interessate, mettete un ""mi piace"" e sarete contattate."
Da due mesi a questa parte hai ravvivato l'atmosfera della Scuola Superiore. A.A.A cercasi studentessa part-time mora con gli occhi scuri, al posto di farti i giri in motorino con il vigilantes non sarebbe meglio un invito di un tuo coetaneo?
"Un grazie a chi è presente anche senza la presenza, a chi sta dietro le quinte ma non per questo meno importante, perché non c'è bisogno di vantarsi.
Un grazie a chi parla in faccia, perché tutti sanno farlo dietro le spalle ma quello che conta è sapersi confrontare e ammettere di avere sbagliato di fronte l'errore.
Un grazie a chi con piccoli gesti risolve grossi problemi, perché l'importante è esserci e mettere cuore.
E infine un grazie a chi non importa il giudizio degli altri, perché quello che conta è ciò che pensiamo di noi stessi.
Non c'è bisogno di essere esibizionisti o superiori. Basta essere sinceri e semplici."
Ritrovato orecchino viola nei pressi del DMI. Commenta e verrai contattata. Buon Natale a tutti 🙂
Complimenti a tutti gli "ingegneri" che non fanno nemmeno lo sforzo di buttare la spazzatura nei cestini
Dmi e dintorni: la saga continua

Vorrei un ragazzo con cui potermi fare le peggio mangiate e che sia romantico a questi livelli
Spotto il ragazzo che oggi alla Vittorio Emanuele si è degnato di lasciare la porta del bagno aperto , bestia a prossima vota ti lassu a porta aperta.
"Spotto la dicotomia termica di scienze politiche e sociali, dove gli uffici della direzione dipartimentale rasentano il clima sub-tropicale, e l'aula studio di via dusmet, è così antartica che i pinguini Skipper, Kowalski, Rico e Soldato hanno preferito tornare nello zoo di NY.
Storie vere con personaggi fittizi."
Ti amo ma tu ascolti Gazzelle
Aula studio aperta durante le vacanze?
Quando i professori sono più disperati degli studenti. Letterine di Babbo Natale sull'albero di Natale del dmi:
Sono un ragazzo di agraria e cerco una ragazza con trattrice. No perditempo. Grazie.
Ciao a tutti! Sono una studentessa fuori sede, ho 20 anni e vorrei riprendere a giocare a basket. Mi chiedevo se qualcuno di voi poteva suggerirmi delle associazioni di cui far parte per riprendere con allenamenti, qualcosa però di non troppo impegnativo... Preferibilmente zona Piazza Lanza
Mi sfogo un po'. Ogni tanto, dopo aver letto qualche post qui su spotted mi rendo conto di quanto sia triste. Leggiamo questi post fondamentalmente per due motivi: speriamo (pur essendo consapevoli non accadrà mai) che qualcuno ci abbia notato e ci abbia cercato, oppure semplicemente non abbiamo un cazzo da fare (perché studiare è troppo noioso) e farci i cazzi degli altri colma quel vuoto in noi in realtà incolmabile. So già che le ragazze che in metro hanno catturato la mia attenzione, che tra una fermata ed un'altra diventano protagoniste dei miei stupidi film mentali, nonostante quegli sguardi incrociati, non mi cercheranno mai in questa pagina (molto probabilmente perché quegli sguardi erano solo mie illusioni).. ma io sarò ancora qui a scorrere tra i post e a sperare stupidamente. E mi direte di uscire le palle e  chiedere alla ragazza in questione di bere un caffè insieme, ma non è così facile per tutti. È solo uno sfogo generalizzato, non una critica
Sono il ragazzo del post che inizia con "mi sento vuoto" grazie chiunque tu sia per l'incoraggiamento e per " non potendoti rintracciare per spronarti a pedate" 😂 magari se ti va, posso spiegarti che l hobby che mi fa guadagnare qualcosina, è molto complicato... fatti riconoscere con un like e magari scambiamo qualche parola
Dove posso far riparare un iPhone 5 a poco prezzo?
"Buona sera a tutti
Vendo 4 biglietti di Biagio Antonacci di giorno 30 Dicembre ad Acireale. Chi fosse interessato mi faccia sapere..."
Quando sei un fattone e ti rifiuti di cucinare, ma il tuo coinquilino é più fattone di te e riesce a bruciare una pizza precotta lasciandola per 37 minuti anziché 10, causa collasso sul divano
"[LITTORINA, treno h 16:43]
Dico a te, ragazzo moro col septum e maglione verde. Sono quello che era seduto accanto a te, che ogni tanto ti guardava di sottecchi. Quello che ha uscito per ben due volte il tesserino mensa, con vista su nome e cognome, senza apparente motivo (nel portafogli c'era la carta dell'asso di mazze...dai, facilissimo).
Sei assai bidduzzu, sallo.
Se sei interessato ma indeciso sul mandarmi la richiesta d'amicizia (o non hai letto bene) si accettano contro-spottate o like. Una birretta rossa 9% ghiacciata non la si rifiuta nemmeno al Hannibal Lecter.
Se non ti ni futti nenti o, peggio, non sei un TarGAYrian nato dalla tempesta di arcobaleni come me...boh, resta a taliata, comu si dici in Provenza.
Cheers!"
"Spotto te: ti ho visto alle torri, felpa diadora, forse straniero. Forse è il destino, ti ho rivisto venerdì sera nei pareggi di via Gabriele D'Annunzio, lato b da pauraa 😉😉😉
Se ti riconosci metti un like, mi farebbe piacere conoscerti"
Salve a tutti. Scrivo da studentessa della ragioneria, interessata all'università di Catania. Ho difficoltà nel riuscire a scegliere tra 3 facoltà: Giurisprudenza, Scienze Politiche e Economia e Commercio. Vi chiedo dunque, potreste dirmi i pro e i contro di ognuna, voi che frequentate?
"Mi rivolgo all'autore di 25 anni del post che comincia con ""Mi sento vuoto"". Intanto complimenti per le tue passioni artistiche; in secondo luogo, hai scritto che di un hobby hai fatto un piccolo guadagno, ma ritieni che non puoi campare di questo... e dove sta scritto?! Incrementa le tue energie per ingrandire questo hobby (da cui già guadagni) e trasformalo in lavoro! Ti sei dato una risposta da solo, hai il DOVERE di credere in ciò che ami, per rispetto di te stesso e degli altri, perché qualsiasi altro impiego non lo faresti bene come quello e sarebbe una condanna alla mediocrità per il tuo talento! Hai 25 anni, l'età giusta per unire i tuoi sogni al senso di responsabilità necessario affinché questi diventino il tuo futuro. Non avere più dubbi e vai, senza perdere altro tempo! La società di oggi ha bisogno di persone che si diano da fare per quello che amano! E se dovessi ancora dubitare, non potendoti rintracciare per spronarti a pedate, ti invito ad ascoltare Caparezza. Vai a fare ciò che ti fa stare bene!
In bocca al lupo"
Spotto i responsabili della mensa della cittadella che chiamano il pranzo di oggi pranzo di Natale solo perché inizi ora a fare la fila e se ti va bene mangi per le feste, ma velocizzare un po' il servizio no?
Le scorte segrete della CDM (coinquilina di merda) 😂
Spotto la ragazza che oggi alla Vittorio Manuele è entrata di prepotenza in bagno trovandomi con le chiappe di fuori. Gioia mia, se prossima volta  tuccilii ti fazzu viriri macari u ravanti, bestia
"Stasera di te mi manca tutto. L'odore, i capelli, le labbra. Mi manca anche il freddo della tua stanza. Mi manca quel poco condiviso, così, a poco a poco, che in questi mesi é diventato molto. Soprattutto per me. E io non so fare un passo verso di te, che sembri perfetta nella tua vita cadenzata, ma poi ti guardo negli occhi e sento, anzi so che c'è molto altro da scoprire, altro di infinitamente bello. Altro che potremmo sussurrarci a suon di baci, ma io non ne ho il coraggio e tu (forse) neanche sei mai stata sfiorata da questo pensiero.
Stasera mi addormento ascoltando le canzoni che mi fai ascoltare tu. Maledette canzoni che ti si incatenano nell'anima e fanno sognare, desiderare! Così riaffiora il tuo profumo e tutto il resto, ma non il tuo abbraccio, non una tua carezza. Mi manchi e
mi piaci.
A."
"Piuttosto che spottarvi inutilmente senza mai conoscere il ragazzo/a visto/a in metro, aula studio o pescheria, perché non mettete un like o commento ed organizziamo una bella giocata a carte pre natalizia.
P.s. No strip poker  scopone e/o simili."
"18/12/17 
AAA cercasi due ragazze che ho conosciuto alla mensa Oberdan, mi farebbe piacere rincontrarci ancora.
Il ragazzo delle posate😊"
"Per chi abita nelle zone di largo rosolino pilo.
Sapete la causa del rumore assordante?"
Spotto la casa dello studente in Cittadella, Picchi non mi funonzia il uaifai?
Spotto quei simpaticoni di M.M e M.S che passano le giornate a darsi spettacolo taggandosi su millemila fesserie: trovatevi una stanza, grazie.
Miei cari padawan, cerco compagnia per andare a vedere Star Wars oggi 19 dicembre all'Odeon, preferibilmente allo spettacolo delle 17:45, dato che sono stata ammaronata. Non mi deludete! 🙂
Siamo due ragazze e cerchiamo una coinquilina pulita, rispettosa e  preferibilmente non fumatrice con cui condividere serenamente un appartamento nuovissimo, in zona largo Rosolino Pilo.
Vi spotto il mio banco di fisica
"Non cerco qualcuno con cui condividere una birra o un caffè.
Non cerco qualcuno per riempire un'ora di solitudine.
Cerco qualcuno con cui condividere i silenzi.
Cerco qualcuno con cui sedermi sulle panchine della stazione e condividere un silenzio rotto solo dal rumore dei treni in arrivo e in partenza.
Un silenzio piacevole, un silenzio che non metta a disagio.
Un silenzio che parli più di mille parole.
Perchè quando gli occhi si incrociano, aprir bocca è superfluo.
Ansie, paure, sogni, preoccupazioni, speranze.
Negli occhi si legge ogni cosa.
Si parla di tutto senza dire nulla.

Ti va se ci si vede per un po' di silenzio?
Mi troverai lì."
Ragazza con i capelli rossi, basco francese rosso scuro, jeans un po' strappati e album da disegno veramente grande, vista di sfuggita in via etnea ieri sera verso le 7, sei davvero bella
"Iscriviti al gruppo creato da Spotted Unict per comprare e vendere libri alla massima velocità!

https://www.facebook.com/groups/SpottedUnict.ComproVendoLibri/"
Spotto tutti quelli che come me, prima di lezioni difficili, si danno una carica di energia fisica e morale a base di nutella, cioccolato, cioccolatini, m&m's
"SEI ARRIVATA...

Spotto te, si proprio te che da quando sei arrivata non faccio altro che pensarti.
Spotto te che ogni volta che arrivi mi distruggi tutti i piani.
Spotto te che fai risvegliare le mie più inusuali abitudini per non pensarti, tipo andare a messa la domenica mattina!
Spotto te che mi fai mangiare pure gli scatoloni del panettone per il nervoso!
Spotto te che la notte non mi fai dormire oppure mi fai dormire talmente tanto per non pensarti.
Spotto te che ogni anno ti aspetto, mi preparo, ti immagino semplice invece sei più complicata di un'ereditiera.
Spotto te che se passi e non ho raccimolato almeno 18 crediti 
a Settembre non vedrò mai il sole

BENVENUTA SESSIONE INVERNALE"

"Alle ragazze del primo piano del condominio di via etnea, esattamente di fronte l'uscita della metro.

Un saluto una volta ogni tanto sarebbe carino. Anziché chiudervi dentro.
 
Firmato: i ragazzi del palazzo di fronte."
Ultimamente ho visto molti post di persone che cercano l'anima gemella e ho deciso di provare anche io. Quindi senza molti giri di parole c'è qualche ragazza che è interessata a fare due chiacchiere davanti un caffè?

Torre biologica ore 14:40: commesso del bar che ci hai offerto il pandoro, ci hai migliorato la giornata! Dovrebbero essere tutti come te!
"Questo messaggio è per una persona che ho conosciuto da poco. Una persona... carismatica...una di quelle che vorresti avere sempre vicino per l'allegria e il bene in grado di trasmettere sempre.
Oggi sei tu che hai bisogno che qualcuno ti stia vicino e ti trasmetta positività per una volta. Oggi sei tu che dovrai affrontare una tac, e soprattutto tutto quello che quest'ultima comporterà dopo.
Scrivo qui per dirti che non sei e non sarai mai solo. Che qualsiasi cosa succeda, buona o brutta, non ti lasceremo affrontarla da solo.
In cuor mio so già che non ti accadrà niente. Non può accaderti niente perché ti difendiamo noi!! Eccheccavolo.
Ti voglio un mondo di bene ormai, Sheperd!"
"Ciao a tutti! 
Vendo un biglietto per il concerto di Biagio Antonacci di giorno 29 dicembre ad Acireale.
Chi fosse interessato ad acquistarlo commenti con ""interessato"" e verrà contattato."
"Mi sento vuoto.
Probabilmente qualcuno è nelle mie stesse condizioni. In pratica non so cosa fare, ho 25 anni e mi sento spesso depresso per il fatto che non so cosa fare da ""grande"" ho un diploma di ragioneria che vale ben poco, l università non credo faccia per me, e mi ritrovo a questa età senza saper fare nulla fondamentalmente... è la cosa più brutta, forse,  è il non saper cosa fare perché non c è qualcosa nello specifico che mi interessa, lavorativamente parlando. Sono un appassionato di cinema, di teatro e ho fatto qualcosina a livello amatoriale, sono un ex giocatore professionista di un bellissimo sport che adesso non pratico più. Ho fatto del mio hobby una piccolissima fonte di guadagno, Ma non posso vivere di questo... qualcuno si rispecchia in ciò che ho scritto? Avete superato questa ""fase""? Perché molti mi dicono sia una fase, Ma ci credo poco."
"""Ho deciso
Di perdermi nel mondo
Anche se sprofondo
Lascio che le cose
Mi portino altrove
Non importa dove"" ❤"
Cerco un coinquilino/a per una casa in via Dalmazia (proprio accanto metro giuffrida ed Economia). Casa fantastica, fornita di tutto. Stanza singola a 200 euro
Mi rivolgo a tutti quei ragazzi che, nonostante siano ormai prossimi alla soglia dei 30 anni, si comportano come dei teenagers alla ricerca di una qualsiasi forma di vita in grado di soddisfarli. Ma quannu vi quagghia a mennula? Siete ridicoli!
esame di #startup
"Spotto chiunque abbia scritto questa lettera a Babbo Natale, ritrovata sul ponte dei Benedettini.
Collega, hai tutta la mia stima e piena solidarietà."
Chiunque abbia avuto il professor A. di Fisica 1, vi supplico fatevi avanti abbiamo bisogno disperatamente di aiuto, consigli, materiale, un po' di speranza e qualche buona notizia.
Spotto la ragazza col maglione a righe bianche e nere della lezione 14-16 fisica 2 M-Z di lunedì 18,sei carina,se ti riconosci batti un colpo
"18/12/17 ore 12:16 ragazza incontrata in piazza università, ti dirigevi verso piazza stesicoro. Capelli rossi (naturali) lentigini, giubbotto e scarpe bianche, legghings neri, avevi in mano una custodia di un violino blu, avevi delle cuffie bianche, i nostri sguardi si sono incrociati per più di 10 secondi.
Ciuffo biondo"
Al ragazzo che lavora da Stradivarius ad etnapolis, hai rallegrato il pomeriggio di shopping mio e delle mie amiche.Hai uno sguardo magnetico



Giorno 18 dicembre.. Data da ricordare...a Catania un gruppo indefinito di persone  che rispettano la destra nelle scale mobili della metro 😂
A volte le persone sono più inutili del doppiatore di Mr. Bean

Come trovate la motivazione per studiare quando siete pienamente angosciati? E qual è il vostro metodo di studio che vi aiuta a portare a compimento i vostri obiettivi? Date consigli ad una povera matricola  🙁
Per chi si lamentava del cattivo odore durante le lezioni. Lo state confondendo con il famosissimo Caghér d'exam, eau de parfum. In ogni polo qualcuno ne ha una boccetta.
"Ciao a tutti! Qualcuno saprebbe dirmi se nelle vicinanze di Via Vittorio Emanuele ci sono palestre (anche palestre di pallavolo)?
Grazie mille in anticipo!"
"Faccio lo s****zo con le donne, risultato? Mi vengono dietro.
Trovo una che mi piace e dico: "" faccio il bravo ragazzo con lei, non voglio solo sesso e non voglio che lo pensi""... risultato? Non mi caca più...
Venerdì e sabato molto probabilmente mi farò due ragazze diverse, ma sarò comunque una persona molto triste.
Grazie per aver letto il mio diario segreto."
"A Natale puoi…

A Natale puoi
fare schifo come non hai fatto mai:
riprendere a tremare,
riprendere a contare,
riprendere quegli spicci
che conservavi tanto.

È Natale e a Natale farai schifo anche tu,
è Natale e a Natale nello schifo anche tu,
è Natale e a Natale puoi far schifo anche tu
Con noi:
a Natale puoi.

A Natale puoi
dire ciò che non riesci a dire mai:
che bello mangiare a casa,
che bello andare a piedi,
che voglia di gridare
quanti soldi che non ho.

È Natale e a Natale farai schifo anche tu,
è Natale e a Natale nello schifo anche tu,
è Natale e a Natale puoi far schifo anche tu
Con noi:
a Natale puoi.

È Natale e a Natale farai schifo anche tu,
è Natale e a Natale puoi far schifo anche tu
Con noi:
a Natale puoi.

Luce rossa,
c'è qualcosa dentro il bancomat che avrai tu:
è il conto in rosso,
che non c'è solo a Natale,
che ogni giorno crescerà,
Anche se non vuoi.

A Natale puoi.
È Natale e a Natale farai schifo anche tu,
è Natale e a Natale nello schifo anche tu,
è Natale e a Natale farai schifo anche tu,
È Natale e a Natale puoi far schifo anche tu.

A Natale puoi...
Puoi far schifo di più.

A Natale puoi"
Chiedo scusa a nome di tutte quelle ragazze che aggiungono reazioni ai vostri post di "cerco ragazza ecc., ecc.," senza aver nessuna intenzione di mettersi in contatto con voi, ma semplicemente perché ciò che cercate è a dir poco assurdo e ci fa venir voglia di "ridere per non piangere". Io ho fatto questo, chiamiamolo così, sbaglio solo una volta, non volevo illudere nessuno e spero che Babbo Natale abbia ancora intenzione di portarmi i regali quest'anno.
Fanculo l'amore, l'unica cosa che cerca di intrappolarmi da anni chiudendomi in una fottuta sfera colma di pazzia. Eppure mi piace..
Non vi conosco, ma so per certo che la maggior parte di voi non ha studiato nulla pensando di potersi rifare nelle vacanze di natale. Da una parte pensate così, ma all'altra parte realizzate che 20 giorni sono pochi per preparare un esame quindi avete un grosso senso di colpa. Nel dubbio, ovviamente, non toccate un libro. Ho indovinato?
Salve a tutti vorrei creare un gruppo wapp ex novo. Mi piacerebbe un gruppo con gente che predilige serate al cinema, teatro, eventi folcloristici o semplicemente serate passate a passeggiare o a chiacchierare dopo un buon pasto o qualche drink. Io personalmente nn amo serate super alcoliche o in discoteca. Se interessati mettete mi piace
Spotto il ragazzo che mercoledì all'Hangar 22 mi ha chiesto il numero! Indossavi una t-shirt verde..e ballavi benissimo. Pensandoci ho capito di averti dato il numero sbagliato e ti sto cercando ovunque.
Sotto una ragazza in compagnia di un ragazzo alla mensa Oberdan oggi 17, mi piacerebbe descriverti ma non saprei come. Non ho mai visto una ragazza più bella di te
"Sono due le cose che mi chiedo:

1. Chi si spotta con annunci per cercare un/una partner, alla fine riesce nel suo intento?
2. Quelli che commentano gli annunci di cui sopra, soprattutto con prese per il c**o, lo fanno in realtà con l'intento velato o meno di essere poi contattati?

Spiegate!"
"Domenica 17, ristorante Etna Quota Mille, ho visto c'era una Laurea, di una ragazza con un vestito rosso e capelli castani, mi hai molto colpito...
Se ti dovessi riconoscere metti un like e verrai contattata 😊
No, non è un solito spotted che sembra Mastrota che da 25 anni ha l'ultimo giorno di offerta."

"di Pablo Neruda:

Lentamente muore
L'universitario in sessione"
La mattina compro il pane integrale con i semini per cominciare la dieta, il pomeriggio lo mangio con la mortadella
"Mi chiedo se quelle persone che mettono i mi piace agli annunci di ""cerco ragazzi/e e bla bla bla"" lo facciano per farsa o se invece sono veramente convinte di voler fare conoscenza con chi ha scritto.
Nel secondo caso, beh, lo trovo molto triste."
Cercasi ragazza con la sindrome da "crocerossina". Sono un ragazzo... Chiunque sia interessata metta un "mi piace" a questo post.
pur uscendo dal classico non sei bravo ne in italiano ne in matematica, e analisi è ancora un miraggio ahah
Sono una ragazza semplice. Quando non amo più il mio ragazzo continuo a stare con lui per almeno altri sei mesi, così posso elaborare la fine della storia continuando ad averlo accanto.
Salve a tutti, al giorno d'oggi sono poche le persone su cui si può contare e trovare l'amore è qualcosa di veramente difficile. Spero solo un giorno di essere felice e di poter avere accanto una donna che valga la pena avere accanto. Ne ho conosciute molte e tante le ho mandate a fanculo, perché per me ne deve valere le pena. Forse sarò troppo all'antica ma se non si è seriamente interessi io non riesco neanche ad uscirci con una ragazza.
"Amanti della poesia, della lettura e dei sogni.
Non siete i soli"
Spotto il ragazzo dai capelli rossi che ho visto questa mattina (16/12) nell'aula studio di via Simili (orizzonte Italia). Vorrei scambiare due chiacchere con te. Mi sembri un ragazzo interessante. Se stai leggendo lascia un like.
Ma posso credere che nessuno, proprio nessuno su 130 anime che siamo nella mia facoltà mi può aiutare con un esame? Premetto di aver chiesto semplicemente le domande che più frequentemente i prof fanno all'esame... ho chiesto troppo forse?
Ciao,sto cercando un ragazzo che giorno 2 ottobre si trovava alla Feltrinelli quando Ghemon ha firmato le copie dell'album Mezzanotte. Non ricordo esattamente com'era vestito perché  i suoi occhi mi hanno fulminata.  Di media altezza, bruno, forse con il vinile. Per favore metta mi piace chi si trovava al firmacopie quel giorno!
"Ma solo io sono fiero di 
andare all'università?"


Spotto l'outfit delicato del mio coinquilino, in un elegante vestaglia da sabato sera casalingo colore verde, che riprende un po' lo stile di play boy the mansion, per regalarvi un momento di intimità ed augurarvi buone feste!!!
Spotto un ragazzo che era sul privè mercoledì all'hangar 22. Biondo, occhi chiari, spalle larghe e un maglione grigio. Sei veramente carino 🙂
"Ciao ragazzi, come ogni anno la domanda è sempre una. COSA SI FA A CAPODANNO?!?!?! Ecco, io non lo so. 
Qualcuno sa di FESTINI privati con prevalentemente gente alcolizzata? 🤮"
E' da più di un anno che sto a Catania per studiare ed il mio problema è questo... Possibile che nella zona alta della via etnea  non ci sia un bar/panifico che faccia della rosticceria decente ... ne ho provati diversi se avete suggerimenti sono ben accetti #signleokmanonsenzapizzetta
"Salve, desidererei conoscere una ragazza con la quale mangiare il maxi panino del Seven e battere l'attuale record. Da un lato spero lo lasci così posso mangiarmi anche il suo.
Se interessate mettete il like o commentate, sarete ricontattate. No Vegane grazie"
Ho visto il post di un ragazzo, dove cercava donne. Bene farò la stessa cosa ma meno sfigata. Mettete cuoricino in questo post e sarete contattate per giusto interscambio universitario
Mi chiedevo se ci fosse qualche locale in zona stesicoro e vicinanze dove si possa ascoltare musica dal vivo, tipo rock o jazz, e dato che ai miei amici non piace il jazz, mi chiedevo se a qualcuno potesse interessare andarvi
"Ma fatemi capire: queste pagina è divetata un sito di incontri o un modo pretestuoso per mostrare nei commenti quanto si sia maturi e profondi?
Perché in caso, io cerco un ragazzo sulla ventina, alto abbastanza da potermi aiutare a decorare l'albero di Natale, che sappia cucinare e ami mangiare (preferibilmente con metabolismo invidiabile), bruno, capelli ricci con cui giocare, che abbia letto almeno 6 libri (le barzellette di totti non vale), disposto a guardare film e serie tv, che ami i Led Zeppelin ma si diverta con le spice girls, premuroso ma non assillante, aperto mentalmente, pacifico e automunito; essendo io stessa di mentalità aperta, mi va bene anche con le mani fredde in inverno. 
In cambio offro me stessa, non mi descrivo perché tanto la persona perfetta, cucita su misura non esiste, bisogna conoscersi, confrontarsi..le aspettative deludono, preferiamo le belle sorprese..chissenefrega ..etc.etc.."


Era lunedì 4 dicembre nella biblioteca di matematica, abbiamo chiacchierato mentre io studiavo analisi 3 e tu sistemi operativi. Mi hai detto di chiamarti F e di fare ingegneria informatica, hai gli occhi verdi, ma non ti ho più vista in biblioteca! Se ti riconosci scrivi ( :
Qualcuno conosce aule studio aperte il sabato pomeriggio? (Alla cittadella)
"Questo post è dedicato ai miei colleghi di infermieristica di primo anno. Vi invito caldamente a prendervi cura della vostra igiene, trascorriamo insieme mediamente 8-10 ore di lezione al giorno, se poi non vi lavate, diventa ancora più pesante! E soprattutto non è ""corretto"" per la professione che, si spera, andremo a fare! 
Non ci rimanete male, vi abbraccio 🤗"
#startup
"Spotto tutta quella povera gente che ogni mattina, prendendo le scale mobili della metro, deve fare i conti con chi occupa stabilmente la corsia ""di sorpasso""... avete la mia solidarietà.

P. S. Ai colpevoli dico: a chi spacchiu vi costa mittirivi a destra?!!"
Prima ti dicono che non possono uscire per impegni importanti, ma poi il mondo è così piccolo che li incontri in giro con altri. Evitate le bugie 🤥. Le antipatie vanno  dette in faccia, di persona. Se una persona non vuole assolutamente uscire con un'altra persona ha il diritto di dirlo. Abbiate coraggio ogni tanto. Finirete per passare come incoerenti e falsi 🤥
Devo farlo. Spotto te, ragazza bassina ma tanto tenera e dolce, capelli biondini, che martedì verso le 20 eri alla fermata Papa Giovanni XXIII..... Ascoltavi la musica dal tuo cellulare e avevi 3-4 buste.... sono il ragazzo che si era presentato ma non avevi sentito visto la musica e poi sono sceso alla fermata Giuffrida.... vorrei tanto scambiare 4 chiacchiere con te, mi hai colpito molto. Spero lascerai almeno un like...... non demordo!
Non cerco l'anima gemella né la scopata facile con la prima oca stupida. Si cercano compagnie femminili dalla mentalità aperta, amanti di un bicchiere di vino accompagnato da una cannetta e sottofondo musicale. Preferibilmente ragazze fighe con passioni o interessi che siano diversi dall'uscire scosciate con la neve per puro istinto di riproduzione. Ragazze che piuttosto preferiscano, previa conoscenza, l'ambiente casalingo senza troppi scandali. Astenersi ragazze religiose, bigotte, sessualmente represse, scarse conoscitrici dell'italiano, poco curiose, amanti degli aforismi o quelle che sorridono tutti i giorni alla vita che piuttosto meglio un calcio sulle palle
Ti ho vista venerdi pomeriggio(ore 18.30 circa)vicino il grande albero di Natale di piazza Universita!indossavi un giubbotto verde, pantaloni scuri ed avevi capelli ricciolini corti!una tua amica ti ha chiamata Rita, se ti riconosci lascia un like!:)
"Disney compra il C++.
I professori non potranno più chiamare le variabili ""Pippo""."
Commentate con quello che secondo voi dovrebbe essere scritto sui bigliettini dei Baci Perugina, come ha fatto C.R, e pubblicheremo il vostro biglietto

"Spotted Unict, la più grande comunità di studenti universitari catanesi, ha creato questo gruppo per permettere, in prima persona e con massima velocità, di pubblicare annunci di smarrimento/ritrovamento di oggetti e mostrarli a migliaia di persone

https://www.facebook.com/groups/SpottedUnict.OggettiSmarritiRitrovati/"
"Spotted Unict, la più grande comunità di studenti universitari catanesi, ha creato questo gruppo per permettere, in prima persona e con massima velocità, di pubblicare annunci di compra/vendita di libri e mostrarli a migliaia di persone

https://www.facebook.com/groups/SpottedUnict.ComproVendoLibri/"
"Ciao a tutti! Sono uno studente che ha da poco trovato il relatore per la sua tesi. È stato bellissimo il fatto che ci sia riuscito al primo colpo, che l'argomento sia stato scelto da me e che il docente sia rimasto davvero entusiasta della mia idea.

Giorni fa, due miei colleghi avevano chiesto la tesi allo stesso docente vedendosi rifiutata la proposta: non avevano ancora un progetto e il docente aveva risposto loro che per motivi di scadenza di contratto non se la sentiva di accettare tesisti. Il docente è molto bravo e disponibile, motivo per cui è anche ambito, ma ha la fama di non accettare mai tesisti.

Con me, e sono felicissimo di questo, è stata fatta un'eccezione. Inutile dirvi come ne sia uscito gratificato dal ricevimento. Quel giorno avrei voluto gridare la mia gioia per aver trovato relatore e per poter portare avanti un lavoro a cui tengo, avrei voluto scrivere qualcosa sui social, ma non ce l'ho fatta per timore di una reazione negativa e di invidia da parte dei miei due colleghi.

Sapevo che fossero stati rifiutati ma loro non sapevano che io avrei chiesto la tesi al loro stesso docente, che ci avrei provato. La cosa mi imbarazza un po' e mi chiedo se dovrò raccontar loro le cose nell'immediato o attendere (per la laurea se ne parla l'anno prossimo). Cosa mi consigliate di fare al momento? Massima sincerità o faccio finta di nulla?"
Spotto la ragazza in maglione verde che era nella biblioteca comunale "Vincenzo Bellini" stamattina. Se ti riconosci, metti un like
È vero amore quando per studiare con lei una noiosissima materia di cui non capisci un cazzo rinunci alla partita della tua squadra del cuore. Sei fantastica.
Spotto la ragazza che l'altro ieri sera si trovava al festuni. Ballavi vicino un'uscita, avevi un piccolo tatoo sul braccio, eri insieme a due ragazzi e tre ragazze, una di esse mi ha bruciato con la sigaretta. Hai degli occhi meravigliosi e mi piacerebbe sapere come ti chiami.
"NATALE
Ciao a tutti! Dato che il Natale sta arrivando e fuori ci sono tante cose da immortalare, vi propongo di raccogliere in questo post tutti gli scatti più carini che sono stati fatti da voi in questi giorni e che siano inerenti alla festa. Qualcunque cosa purchè si parli di Natale. Anche più foto. Una sorta di contest in cui ognuno potrà ""votare"" le foto con un like o una reazione ma senza vincitori nè vinti, solo per il piacere della condivisione. A voi 🙂"
Salve a tutti,sono una ragazza e vorrei imparare ad andare sullo skateboard.Consigli sul primo skate da comprare?Posti per allenarsi a Catania e dintorni ?
"Spotto, il collega del primo canale di ingegneria informatica ed elettronica del primo anno che ha scritto qui su Spotted  di non essere riuscito a legare.

Mi dispiace davvero tanto che ci trovi ""asociali"" e che tu non sia riuscito a legare con nessuno ed immagino non sia granché bello trovarsi in una città nuova, senza conoscere nessuno, a studiare, e rimanere ""isolati"". Ho lasciato una reaction  al tuo post ma non mi hai contattato quindi ti invito, stavolta, a fare amicizia.
Scrivimi quando vuoi su what's  app, io sono Christian; se non sai chi sono lascia una reaction  o un commento sotto il post.

Ti aspetto 🙂"
Spotto me stesso e tutti quei ragazzi che voi dite non esistere più, addirittura estinti per qualcuna, gia fidanzati o gay per altre. Signore care, potrete essere carine e intelligenti ma resterete sempre delle pessime osservatrici. Di bei ragazzi simpatici e spacchiusi ne è piena una città, basta solo saper aspettare un post di questo e mettere un like, niente di più, semplice noo? XD
Spotto tutti gli studenti di unict di 10 anni fa, che dovevano andare a lezione e vivere l'università senza smartphone!
Spotto tutti quelli che cercano l'amore su spotted. Meglio i cfu , decisamente!
Ci provo. Cerco il ragazzo con la barbetta, che mercoledì sera all'Hangar ha sbattuto contro di me, lavandosi il braccio con la mia bevanda, e che invece di incazzarsi mi ha detto sorridendo "dovresti tenerla più alta". Ti ho cercato ma non ti ho più rivisto. Palesati, voglio chiederti scusa. 😂
Dolce stil novo al Monastero dei Benedettini
Spero che qualcuno conosca questa fantasitica cantante. Accetto consigli su altri artisti come lei da ascoltare 🙂 https://www.youtube.com/watch?v=-y5YsOhmxts
Cercasi qualcuno che dia ripetizione di statistica. Chi è interessato commenti il post e verrà contattato.
"Dipartimento di Matematica e informatica, aula 128.
Spotto un ragazzo con codino che oggi 15 dicembre alle ore 10:30 stava facendo un esame scritto. Stava seduto in prima fila, nel posto più a sinistra ed era vestito di bordeaux. 
Lascia un like, vorrei offrirti un caffè:)"
Se qualche Ragazza volesse farmi compagnia, lasci un like che la contatto! 🙂
ragazza che cercava la fermata BARLETTA! Sei salita sul brt dove c'era il controllore, io non so dove sia la fermata.. ma so che vorrei ricontattarti..!! lascia un mi piace
Spotto la ragazza che ha fatto da assistente alla prova in itinere di Matematica Discreta al DMI. Sei una donna affascinante, hai molta classe, sei stupenda 😍
Domenica scorsa ero con una mia amica in via Etnea a fare un giro verso le 19.30 abbiamo deciso di cominciare a camminare per andare a prendere l'autobus (non sono di Catania).Ad un certo punto mentre ci trovavamo dove c'è quell'albero di natale,viene un ragazzo con un accento molto italiano,che dice di avermi notata e che mi trovava molto carina,lui era con un suo amico (questo suo amico aveva il codino,nel frattempo infatti,si è messo a parlare con la mia amica) la conversazione è durata diciamo 5 minuti,dato che dovevamo correre per prendere l'autobus,e l'unica cosa che ricordo è che lui sa parlare molto bene l'inglese e che infatti ha studiato a Londra..che ha 21 anni (ma guardandolo né mostra di più).A lui ho dato il numero,perché ci teneva molto ad averlo,fino ad oggi lui non si è fatto sentire,e temo di aver sbagliato a scriverlo data la fretta...😱
Buongiorno ragazzi e ragazze, anche se è l'ennesimo post su un gruppo whatsapp  penso che fare nuove amicizie può solo far bene e distrarsi un po' dallo stress universitario e non. Sono anch'io una di voi sotto esami e con un bel carico di stress sulle spalle, ma per me la sera significa : uscite, risate e amici. Se volete entrare a far parte di un gruppo che ritengo ormai essere formato da ragazzi e ragazze che sanno divertirsi anche con poco, mettete un like e vi contatterò per essere inseriti. Per esperienza posso dirvi che da un semplice gruppo possono nascere le più belle amicizie e i più bei ricordi
AAA SPOTTO TUTTI COLORE CHE SONO IN PROCINTO DI SCRIVERE UNA TESI                       consigli sulla scelta degli argomenti da trattare fonti di ricerca e tutto quello che voletr postare postate thanks
"ragazza con i capelli neri e gli occhiali da sole,  che la mattina di mercoledì 13  verso le 10:30, mi hai fermato per chiedermi indicazioni per via ardizzone , sappi che sei davvero molto carina.
Spero che la mia indicazione sia stata giusta."
Sono un ragazzo e frequento l'università di Catania; ieri, giovedi 15 dicembre, alle ore 19:45 circa, all'interno della metropolitana ho visto una ragazza che mi ha lasciato senza parole ( in positivo) non so, ma mi ha trasmesso tanto in quei pochi minuti di viaggio. Poi è scesa alla fermata "Galatea" se non erro. Comunque, la ragazza era alta all'incirca 1.65-1.70 m, capelli castani,  chiara di carnagione, cappotto grigio, jeans. Stava vicino ad un anziano signore che che, non so bene di preciso, stava parlando con 2 ragazze e lei era li accanto a lui. Se ti riconosci in qualche modo, ragazza misteriosa, dimmi chi sei, mi piacerebbe molto conoscerti.
Spotto Spotted Unict 🤪 perché ancora non esisteva quando frequentavo l'università e non mi posso "gnegnare" 😭😡🤣
"Ciao! Qualcuno che domani va al live di Rkomi?
Probabilmente sono sola e cerco compagnia!"
Aule studio aperte sabato pomeriggio e domanica?
Mi rivolgo a voi come ultima spiaggia o forse perché voglio un confronto con persone che non mi conoscono e non sanno chi sono. La mia è una domanda già vista ma adesso più che mai avrei bisogno di opinioni: si può lasciare una persona quando la si ama? Se sì, come? Sto con ragazzo da quasi due anni che mi ha stravolto la vita, abbiamo passato momenti molto "forti" insieme, abbiamo viaggiato… lo amo follemente e nonostante sia la persona che mi ha regalato le emozioni più belle vissute sino ad ora è anche la persona che più al mondo mi soffrire. Abbiamo due caratteri entrambi molto passionali, testardi ma vediamo la vita in modo del tutto diverso, frequentiamo amici diversi in tutto e per tutto, abbiamo anche concezioni opposte su ciò che giusto e sbagliato e proprio a causa di questo io ho sofferto moltissimo per cose che a lui sembrano "esagerate" e, viceversa, ci sono cose che a me sembrano normali e che per lui sono delle gravi mancanze di rispetto. Quest'ultima cosa non mi fa sentire mai completamente capita, come se io passassi semplicemente sopra alle questioni rimandandole, senza risolverle effettivamente. Io studio, lui no e di questa cosa non mi è mai importato ma adesso mi chiedo se questo, insieme alle altre cose, un giorno potrebbe determinare la fine di questa relazione nel caso durasse ancora. Nonostante tutte le volte che abbiamo provato a distaccarci in nessuna di queste ci siamo mai allontanati davvero, dopo una settimana massimo ci trovavamo insieme l'uno nelle braccia dell'altro. Vi siete mai trovati in una situazione del genere?
Vorrei chiedere ad A. G. secondo anno di lingue (so che fai russo) qual è la tua preferita dei Linkin Park? La mia "leave out all the rest" 😉
Spotto il ragazzo biondino con la felpa verde che stamattina era in aula studio al monastero : sei molto carino!
Cercasi ragazzi e ragazze amanti dell'arte e dei musei per approfittare della notte dei musei di sabato 16 e andare a visitarne qualcuno insieme 😊

Esiste una libreria della facoltà di Scienze Motorie? Se sì, dove si trova?
"Pregai di non rivederti più,
O prima o dopo me la darò
Reduce da notti insonni..
Come quando facevo after
Ottempero adesso ai miei doveri
Dovrei studiare...
Inizio stasera..
Oppure no?"
"UNICT 
Buonasera ragazzi, datemi almeno 3 buone ragioni per iscrivermi in Lettere Moderne a Catania, grazie!"
"Riferito a chi critica chi festeggia, magari anche eccessivamente, la propria laurea.
Ci sono persone che non vedono nella laurea solo il tanto sterile pezzo di carta, o magari pensano di aver perso molti anni dietro a professori terribili, burocrazia lenta o studi ''inutili''. La laurea ti ricorda il tuo posto nel mondo, ti ricorda da dove sei partito e finalmente, nel bene o nel male, ti farà riflettere sul futuro. Chi si laurea con la consapevolezza degli sforzi, dei risultati, dei limiti superati, merita di incorniciare quel giorno come meglio crede. Ma soprattutto, dal momento che ''Studiare all'Unict"" rientra tra i 10 motivi più diffusi di suicidio, ogni laureato è un sopravvissuto."
Spotto quelli che ogni mattina mi guardano come se arrivassi dal Polo Nord. Carusi se mi porto il giubbotto pesante è perché nei paesi etnei la mattina fa freddo, e macari assai, non perché sono scema!
Bisogna essere ottimisti, vedere sempre il lato positivo, il bicchiere mezzo pieno. Quando, da studenti fuorisede qualunque, abitate in una tipica casa catanese senza termosifoni, approfittatene: fate la salsiccia secca
"Caro babbo spotted,
Vorrei un ragazzo bello e decisamente invitante che sappia soddisfare al meglio la mia voglia di laurearmi. Faccio lingue ma la mattina sono dislessica perché c'ho sonno. Se non studio con almeno 10 evidenziatori davanti, non sono contenta. Nella vita faccio sport: vado da via ingegnere ai Benedettini ogni giorno. 
Nel tempo libero alzo polemiche e bestemmie in macchina nel traffico della circonvallazione e del porto.
No perditempo solo ragazzi ricchi che mi comprano la laurea"
"IN DIRETTA DA VIAGRANDE(CT)

Quando i vigili ti dicono che la macchina, non avendo l'assicurazione, non può stare sulla strada, anziché fare l'assicurazione, metti la macchina sul balcone"
"Requisiti per la mia anima gemella:
- non devi scassarmi la m*****a"
"Ragazzo completamente disagiato cerca ragazza parimenti disagiata per fare schifo insieme. Si offrono scarsissime capacità relazionali, 
goffaggine e inadeguatezza in ogni ambito della vita. Ma non preoccupatevi, oltre questo ho anche dei difetti. Cerco qualcuna per viaggiare insieme, studiare insieme, o almeno qualcuna con cui dividere la spesa dell'analista. 
(Anche se non credo che l'analisi mi possa aiutare. Mi ci vorrebbe una lobotomia.)"
Ogni riferimento al Disum è puramente casuale
Catania e le sue case per studenti alquanto singolari...
"INTERAGIRE CON LA MUSICA

Ogni giorno, uscendo di casa per andare all'università, per strada, in autobus, in metropolitana, in un locale, in un aula studio, quante persone vi capita di incontrare? Suppongo tantissime, ma con quante di queste vi capita di parlare, di scambiare anche due parole, di accennare una piccola conoscenza? Suppongo molto poco, è normale. Ma avete mai fatto caso a quanto cambi il modo di approcciarsi con una persona in una fase più avanzata della conoscenza rispetto al primo momento? Se mettiamo a confronto i due momenti, quello iniziale lo definirei freddo, il secondo, se riesce a nascere una bella amicizia o comunque un buon rapporto, lo definire caldo! E quante volte vi è capitato di uscire un pomeriggio o una sera (anche contro voglia in quel momento) e poi esservi ritrovati per puro caso a socializzare con persone nuove? Secondo me, una delle cose più belle della nostra vita da universitari, contornata da esami, ansie, delusioni, speranze, sogni e soddisfazioni, è proprio la possibilità di conoscere nuove persone, di stringere rapporti che altrimenti non avresti avuto mai e, se molte volte hai pensato che l'università sia un peso, che non vedi l'ora di finire e di laurearti, fermati un momento… ci sono cose che nella vita sono transitorie, temporanee, che oggi ci sono e domani lasceranno il posto ad altre cose. E per finire, hai mai pensato al fatto che tra tutte queste persone che ogni giorni ti passano vicino, ti sfiorano mentre sei occupato/a ad arrivare in tempo a lezione, potrebbe nascondersi una potenziale grande amicizia, un potenziale amore o semplicemente qualcuno con cui condividere una passione o semplicemente un concerto? 
Così, adesso, con questo post vi propongo un piccolo ""gioco"" attraverso il quale possiamo condividere i nostri gusti musicali e, attraverso essi, interagire e perché no, conoscersi. Ognuno di voi che vuole partecipare deve pubblicare nei commenti una canzone (ad esempio tramite YouTube) oppure semplicemente commentare scrivendo una parte del testo della canzone che piace di più o che in questo momento si vuole condividere con gli altri. Se tra i lettori del post c'è qualcuno che condivide i tuoi gusti musicali e ha voglia di interagire con te, deve rispondere al tuo commento a sua volta con un'altra canzone diversa o con un altro pezzo del testo di un'altra canzone che secondo lui/lei potrebbe piacerti. Se a te piace la canzone che questa persona ti ha lasciato in risposta al tuo commento, lasciagli un like e, sempre nell'ambito dello stesso commento, continua a tua volta a pubblicare un'altra canzone o un'altra citazione di un brano, in modo tale che se si incontrano due persone che hanno gli stessi gusti potranno continuare a ripetere questo ciclo. Se invece la canzone che ti è stata lasciata nei commenti non ti piace, lascia la reazione ""sad"" e concludi la condivisione con questa persona. In questo modo se voi due avete dei gusti comuni potrete continuare a capirlo canzone dopo canzone mentre, se avete gusti solo parzialmente comuni, la vostra interazione è destinata a chiudersi. Ovviamente in un commento pubblicato possono rispondere più persone, quindi il ""commentatore"" iniziale può, nell'ambito dello stesso commento, confrontarsi con più persone (per non fare confusione magari aggiungere il tag della persona a cui ti riferisic) oppure, a sua volta, rispondere ai commenti di altre persone.
Diciamo che nella pratica è molto più semplice di quanto possa sembrare scritto qui. Ovviamente l'interazione non è destinata solo tra sessi diversi, non siamo su stranamore!
Buon divertimento!"

"Solo per pochi La laurea non conta-The Zen Circus.

Claudia guarda il calendario come lo sanno guardare solo certi figli del DISUM. 
Ma la triennale non è male, è solo un ideale che non puoi abbracciare mai e poi mai. 
Sposta i libri sulla scrivania e scopre una dispensa nascosta e non studiata, 
ma adesso anche il laboratorio per i tre CFU sembra irraggiungibile, MIODIO. 
Il tempo non si ferma, non si è mai fermato e quello che non ho studiato chissà come lo dirò. 
Forse balbettando, inventando o al massimo, piangendo. 
Maledetto il giorno, in cui mi sono inscritta in questo posto lurido, sperduto, imbarazzato, freddo, grigio, solitario, disastrato. 
Dove ho creduto di essere capace ma vicini eran solo i guai ed i tuoi. 
Il professore grida e porta via la speranza, il corso ormai è finito,
almeno l'ho frequentato e poi sono scappata. 
Agrigento-Enna-Catania
l'Etna e l'autostrada. 
Ma il sole risorge ogni giorno e ogni giorno i ragazzi in aula piangooon. 
Giù in questo posto, giù al palazzo in verticale, giù e poi studiare. 
Non c'è altro da fare, senza bestemmiare, studia e non mangiare 
tanto la laurea non conta!
Tu libera e felice vai, non inscriverti maaai. 
Ora cercherò, un collega, un riassunto. Poi non lo so, un'aula, la voglia. E poi ho visto solo disperazione, disperazione, disperazione, tanta disperazione solo rassegnazione che mi chiedo come fanno i dottorandi a non mollare ma non ce lo diranno mai!
Esami a non finire, ti sembra di impazzire, ti dicono studia, studia, stai studiando? Ma dove sei arrivato? Sei indietro, sei a mare, ma finché non lo capisci tu o non te lo dice STUDIUM non conta!
Andiamo in via Etnea, andiamo in centro, andiamo dove ti pare ma non andiamo a vedere gente laurearsi o festeggiare. O semplicemente restiamo qua a pregare. 
Ma il sole risorge ogni giorno e ogni giorno diventa un incubo."
"VILLA CERAMI TERZO PIANO
ehi tu ragazzo con la barba occhi azzurri che oggi pomeriggio eri appoggiato sul banco dell'aula studio..mi sono persa nei tuoi occhi..se ti riconosci ci vediamo domani in aula studio 🤗"
Spotto quelle persone che mettono mi piace negli annunci di voler entrare a far parte di nuove conoscenze nei gruppi whatsapp e poi sono totalmente invisibili: "Ragazzi/e posso capire qualsiasi cosa, ma non capisco quando venite a dire "spero al più presto di conoscervi ma al momento sono impegnato/a allo studio", io anche studio e il tempo minore per conoscere gente nuova l'ho avuto, quindi smettete di dire che studiate ecc...".
"Giorno 13 di dicembre una ragazza (abbastanza carina), mi ha prestato una penna (aula studio Oberdan).
Alle ore 19-00 ci dovevamo vedere per la restituzione della stessa. Per sdebitarmi (cosa più importante)  le avrei offerto un caffè.
Se ti riconosci metti un like"
Martedì, ore 7:40 aspettavamo lo shuttle, sempre lo stesso giorno ci siamo rivisti nella metro fermata Milo fino a stesicoro, occhi azzurrissimi capelli blu. Palesati
DMI E DINTORNI Pt2
"Spotto il ragazzo con il maglioncino rosso che ieri sera era al Bazinga a festeggiare il compleanno dell'amico.
Intanto, avete riempito un locale e non sentivamo più nulla, però eri così carino con la tua ragazza che mi è venuta invidia per lei.
Perché quelli buoni sono tutti impegnati?"
Spotto la ragazza che c'era ieri sera ad un compleanno al bazinga. Alta, gonna nera. Se sei qui lascia un like
"RISTORANTE IZUMI sushi. Via San Giuliano.
Giovedì 14 Dicembre, ore 14:00 circa.
Eri seduto da solo, parlavi al cellulare..hai mangiato in fretta e sei andato via. Ci siamo scambiati diversi sguardi, se dovessi mai leggere capirai.
Non so se sei un universitario o meno, credo proprio di no...non so se leggerai mai questo messaggio...ma ci sto provando perché tentar non nuoce, mai!"
Spotto ragazzo che oggi verso le 17:30 si trovava di fronte le aule A dei benedettini, sopra il piccolo rialzo rotondo. Cercava di illustrare al mondo intero ciò che aveva studiato. Ti auguro di prendere 30!!!😂
Spotto te, che questa mattina ti truccavi in macchina al 3 ripiano del parcheggio alla Cittadella, spero che i nostri sguardi possano incrociarsi da capo.
Come snobbare i povery


https://www.facebook.com/groups/SpottedUnict.OggettiSmarritiRitrovati/permalink/133301310676067/
Ciao a tutti, sono una ragazza. Vorrei tanto andare al concerto di Caparezza che si terrà ad Acireale giorno 16 febbraio. Qualcuno di voi (possibilmente automunito) a cui piace Caparezza sarebbe  interessato a venire con me? 🙂
"ti ho vista uscire dalla porta
il vuoto che hai lasciato pesa
annuso ancora le lenzuola
cercando il tuo profilo appena
mi aggiro per il mondo in preda
ai miei pensieri sempre in fuga
verso di te che sei la sola
capace di ridarmi vita
al solo schiocco delle dita

mi stringo al petto le ginocchia
per contenere la mia rabbia
mi mordo piano queste labbra
che asciugherai tu con le tue dita
mi lavo poco e a malapena
mi vesto senza un po' di cura
non scelgo niente che si abbina
nel cuore mio c'è sempre sera
non c'è spazio neanche per una preghiera

se la terra e il cielo mescolati in questa stanza
il tempo è solo l'ombra della tua esistenza
lo spazio vuoto è pieno della tua mancanza
ritorni tu e ritorneranno tutte le mie ossa....."
Alla ragazza dai capelli biondi e occhi azzurri che il 13 dicembre ho incontrato all'ufficio Ersu in via Verona per il tesserino mensa, rincontriamoci di nuovo o martedì alle 13:30 alla mensa della cittadella o mercoledì stesso orario, ma alla mensa di Oberdan. Mi devi un favore 😌
Ciao, ho visto un ragazzo con i capelli rossicci/arancioni a mensa in via vittorio emanuele che mi ha intrigato. Mi piacerebbe conoscerlo. Fatti avanti
https://www.facebook.com/groups/SpottedUnict.OggettiSmarritiRitrovati/permalink/133301310676067/
"ti ho vista uscire dalla porta
il vuoto che hai lasciato pesa
annuso ancora le lenzuola
cercando il tuo profilo appena
mi aggiro per il mondo in preda
ai miei pensieri sempre in fuga
verso di te che sei la sola
capace di ridarmi vita
al solo schiocco delle dita

mi stringo al petto le ginocchia
per contenere la mia rabbia
mi mordo piano queste labbra
che asciugherai tu con le tue dita
mi lavo poco e a malapena
mi vesto senza un po' di cura
non scelgo niente che si abbina
nel cuore mio c'è sempre sera
non c'è spazio neanche per una preghiera

se la terra e il cielo mescolati in questa stanza
il tempo è solo l'ombra della tua esistenza
lo spazio vuoto è pieno della tua mancanza
ritorni tu e ritorneranno tutte le mie ossa....."
Ciao a tutti, sono una ragazza. Vorrei tanto andare al concerto di Caparezza che si terrà ad Acireale giorno 16 febbraio. Qualcuno di voi (possibilmente automunito) a cui piace Caparezza sarebbe  interessato a venire con me? 🙂
"Oggi,solita giornata da pendolare,vado a comprare il biglietto del bus.
Nel tabacchino,subito dopo di me,entra una signora sulla cinquantina,esclamando:
""Ma facissi na iucata di du euru cu sti nummara"" e comincia a dettare.
Dopo 5 minuti,con la stessa somma,mi stavo calando una cartocciata al pistacchio.

Voi cosa pensate della gente che spende e gioca coi ""numeri""?

Per me butta soldi,vorrei sapere la vostra."

Quando c'è il circo in città ed anziché vedere gente a passeggio con il cane, vedi gente che porta a spasso il cammello
"A Natale puoi
Studiare quello che non hai studiato mai: riprendere a leggere,
riprendere a sottolineare,
riprendere quel tempo di studio 
che rincorrevi tanto.

Scherziamoci su e godetevi le feste."
Fare del male alla persona che ami, in fondo, è solo masochismo. E' un modo per fare male a te stesso.
Chi viene a vedere star wars?
Sarò pure stronza, ma mi manchi
Quando hai 23 anni, giusto un po' di barba incolta e già ti senti dare del lei, chiamare SIGNORE e allora senti il peso dei tuoi anni sulla schiena, tendi a dire oplà quando ti siedi, rientri a casa prima delle 22.00 e pretendi la pensione prima di esserti laureato.
Spotto chiunque abbia la macchina per andare a vedere Star Wars, al Planet. Siamo due studenti di filosofia ("e non siamo neanche brutti"). Pls. Vi pagheremo la benzina in crediti imperiali!
Spotto un altro outfit sobrio di un'altra coinquilina sempre in sessione d'esami!
"Ciao sono uno studente di primo anno e ho questo problema:nel mio canale c'è una ragazza che mi piace molto ,ma io essendo un ragazzo timido non so come comportarmi.
Qualche consiglio?"
Treno delle 12.20 per Messina centrale. Orario di punta, calca da concerto del Primo Maggio e... il MINUETTO.  Spotto tutti i pendolari abbonati come me che, il più delle volte, si ritrovano a dover occupare il corridoio sperando in frenate lievi e vicini "morbidosi". Secondo voi ci sarà mai una soluzione a questo caos, magari prima della sessione estiva (se ci arriviamo non ancora liquefatti)? 😩
"Ma quanto è bravo e soprattutto carino quell'assistente che si chiama W. che fa lezioni sull'alimentazione e la dieta😍?! Cambieremmo corso pur di fare tirocinio con lui 😂 
A disposizione per eventuali segnalazioni di altri assistenti ""degni di nota"" dato che la maggior parte sono brutti😂 (oltre che particolarmente frustrati!!👹)

Grazie 😘😘"
Spotto tutti i miei colleghi del canale 1 del primo anno di ingegneria elettronica ed informatica per dirvi che siete un canale asociale😂 ho provato a fare amicizia ma siete tutti o asociali o riuniti a gruppetti,poco interessati a fare nuove amicizie...e niente... penso di essere l'unico universitario al mondo ad essere solo e non avere amici😂 se qualcuno dei miei colleghi fosse interessato a fare amicizia, lasciate un like e vi contatterò😂
Mi consigliate un posto dove  pranzare velocemente ed economicamente a Catania che sia aperto fino alle 16?
Spotto tutti quelli che guadagnando meno di Donnarumma si sentono stressati dalla vita
Dedicato a tutti i colleghi di SP.
Ciao a tutti! Vorrei chiedervi un consiglio: conoscete bravi tatuatori zona ct? Ho fatto qualche anno fa un tatuaggio ma vorrei farlo ripassare perché si è troppo scolorito. Grazie per gli eventuali consigli.
"Cerco stanza in zona cittadella sui 150 euro, uomo.
Pls aiutatemi"
Avvistato cinghiale in giro per la città. Ormai il mercoledì universitario è frequentato proprio da tutti...


"Dato che in molti si chiedono chi siano i due geni che hanno scritto la lettera a Babbo Natale, vi diamo un indizio... siamo delle matricole, rispettivamente di ingegneria elettronica e chimica industriale.
Se volete altri indizi lasciate un like"
Gentili, Illustri, praticamente buoni a nulla colleghi: se le vostre spottate non vanno a buon fine, forse quel che vi manca è la giusta dose di creatività ed atipicità. Con la presente colgo l'occasione per spronarvi ancora una volta ad abbandonare la strada dell'ignoranza, anche se mi pare di capire voi abbiate imboccato l'autostrada dell'insipienza. Tuttavia non disperate, non siete soli. Anche le fimmine sono illetterate proprio come voi ed è giusto che non muoiano zitellone. Per tentare di conquistarle, provate a spottare come spottava lui, non si sa mai che una volta qualcosa vi vada bene nella vita:
Spotto il mio professore di economia che aspetta il giorno prima della prova in itinere per pubblicare le slide. Maledetto tu e la tua assistente inutile.
Dopo tanti anni che sono passati da quando ti ho conosciuta, devo dire che "Slib": resti bellissima. Probabilmente sarai sempre una stella irraggiungibile, ma almeno adesso sei stata spottata. Sorridi, che sei meravigliosa!
"DMI E DINTORNI.
In molte la capiranno!"
Spotto me stesso che sono l'unico bastardo che ancora crede nella galanteria perchè, ad esempio, nella metro, quando vedo una ragazza (tipo ieri pomeriggio) o un/a signore/a che cerca posto, mi alzo con la scusa (non vera) di dover scendere alla fermata succesiva, cedendo il mio di posto.
Al Tommaso che ha dimenticato il suo quaderno di chimica nella IC, l'ho lasciato in guardiola del DICAR stamattina!
"Spotto tutte le ragazze con un seno prosperoso 😍 
Mi fate impazzire ogni volta che vi guardo 😍😍 
Grazie d'esistere❤️"
Da un ex studente di ingegneria 😩



io non avevo sbocchi, tu non avevi gli occhi.
"Mensa via Vittorio Emanuele; spotto ragazzo con un giubbotto blu e la parte di sopra giallo scuro, alto, capelli chiari e rasati. Purtroppo non ho nessun altro modo per individuarti. 
Ci siamo visti e guardati un paio di settimana fa, non scenderò più a mensa quindi non ho modo di rivederti/parlarti. 
Spero ti riconoscerai in questo spott in modo da contattarti."
Spotto i ragazzi e le ragazze che ho conosciuto oggi all'interno del buco spazio - temporale che si è creato alla Feltrinelli ! Alla fine siamo riusciti a venir fuori dalla fila interminabile per Zerocalcare 💪eravate molto simpatici, spero di ribeccarvi
Casa nellykelly
"Post rivolto a chi si intende di INFORMATICA 
Help!

Ho un portatile hp ,  la ventola mi dava problemi perché faceva troppo rumore e il PC si surriscaldava, così ho deciso di smontarlo da dietro giusto per alzare la parte sopra la ventola per pulirla.  Una volta pulita (sebbene non benissimo perché non sono  un'esperta) non sono riuscita a smontare del tutto il PC e l'ho rimontato per sicurezza.  Quando ho provato a riaccenderlo il tasto di accensione non funzionava e provando a premere tasti a caso si è acceso comunque. C'è un modo per far funzionare di nuovo il tasto di accensione?  Se c'è qualche anima pia disposta ad aiutarmi gliene sarei molto grata .😩😱🙆"

le ragazze bionde , e con gli  occhiali sono le più carine. Soprattutto  quella che ho visto oggi:  ore 13-20  mensa OBERDAN.
"Ma esattamente in che senso? 🤔
Messaggi ""romantici"" in aula D a Roccaromana 🙄"
Ringrazio la 'persona' che oggi ha rubato il mio foulard (di valore) al polo di Roccaromana.     Basterebbe avere un briciolo di coscienza per riportarlo, almeno, ai collaboratori.
Spotto me stesso ed i miei fallimenti oramai costanti con le ragazze....... Oramai non ci faccio più caso talmente sono molte le volte in cui ho fallito... Non ci resto più male perché oramai è un copione collaudato: conosco una ragazza o in chat o di presenza, magari mi piace e poi il rapporto finisce subito continuare.... Sono un tipo da "una botta e via" nella maniera opposta rispetto al significato comune.. Peccato che qui non si parla neanche di botte o bottarelle perché, anche se volessi solo quel genere di situazioni,  neanche ci arrivo.... Inizio a pensare, sarcasticamente, ma non so fino a che punto, che il sottoscritto è troppo buono e perfetto per le ragazze d'oggi.... Alle ragazze piace soffrire e sbattere la testa.... Non piacciono i ragazzi che si dedicano a loro e ci tengono. Semplicemente perché poi dopo un po di tempo si stancano........
Scusate l'off topic: Cosa ne pensate degli scopamici? E se favorevoli, ogni quanto andrebbe incontrato/a per non rovinare tutto?
"Spotto il ragazzo che oggi si trovava verso le 14 alla mensa in via Vittorio Emanuele. Egli parlando tranquillamente con i suoi colleghi tiro in balzo il discorso di uguaglianza tra uomo e donna. Affermava con una certa prontezza che sia sbagliato che l'uomo durante gli appuntamenti sia l'unico a pagare. Ed è giusto che anche la donna si faccia avanti durante il conto, perché appunto questa è l'uguaglianza fra i sessi. Dopo pochi minuti, disse che i primi mesi che usciva con la sua ragazza pagava sempre lui onde evitare che gli fosse stato attribuito l'appellativo di 'morto di fame.'

MBARE IN PRIMIS SI MPOCU CUNFUSU, IN SECUNDIS A PROSSIMA VOTA PARRA CHIU' ALLEGGIU."
A.A.A cercasi ragazze che gli andrebbe di vedere Star Wars EP.8 giorno 13 oppure in questa settimana
C. V. Ultimo anno di scienze politiche. Occhi stupendi , capelli ricci . Carattere tenero , ma non noioso. Intelligente , ma non presuntuosa. Simpatica ma assolutamente non volgare. Le nostre vite si sono incrociate per un solo anno ... che purtroppo non andò benissimo alla fine. Volevo solo dirti che mi sei rimasta impressa nella mente... ricordo ancora quel bacio sulla guancia che mi desti , sollevandoti leggermente sulle punte dei piedi. E se ci ripenso , mi si scalda un po' il cuore. Forse avevo per te anche una piccola cotta, ma tu sei una delle poche ragazze che , se ti avvicini , devi promettere a te stesso di trattarla sempre bene e non è facile ... per me , come anche per altri. Chi sa se capirai chi sono. Un bacio e spero di rivederti un giorno.
Spotto una ragazza sul Metro Shuttle verso le 14.30, ti strisciava la sciarpa per terra e te l'ho presa, avrei voluto parlarti un po', sembravi molto simpatica, ma eri impegnata a parlare con un ragazzo e solo dopo ho capito che non eri interessata a lui. Vorrei offrirti qualcosa e chiacchierare un po', senza pretese, del resto non sappiamo nulla uno dell'altro 🙂 Se sei interessata commenta o metti un like, buona giornata 🙂
"Spotto una delle tante perle di saggezza di ""SENAPINO"" (il genio della mia facoltà), che dice, cito testualmente:
<<Io non porterei mai una ragazza per cui ne vale la pena a mangiare una pizza, ma la porterei da Cracco.>>

Quindi cari ragazzi, chiunque sia dello stesso avviso, se volete sono disponibile, potete portarmi da Carlo Cracco (il cui ristorante si trova a Milano), oppure dal mio amato Antonino Cannavacciuolo al suo Bistrot di Torino.
Fatevi avanti!

In attesa della prossima perla di saggezza di ""SENAPINO"", tanti cari saluti."
Avvistate oggi alla Cittadella. Secondo me sono due ex studentesse che, non riuscendo a superare un esame, si sono rivolte al signore
Quando la tua ultima speranza è Babbo Natale

"NATALE CON I BAMBINI! 

Lunedì 18 dicembre alle ore 19:00 presso la chiesa di Santa Chiara (via Garibaldi 89) con la comunità di Sant'Egidio faremo la cena di Natale con tutti i bambini della Scuola della Pace e del C.A.R.A. di Mineo👶🏼👶🏾👦🏼👧🏾 
 Se volete darci un mano contattatemi pure, accettiamo regali per bambini ed anche il vostro aiuto per impacchettare i regali stessi presso la nostra sede 😀😊 
Dal lunedì al venerdì 9:30/13:00 saremo al Monastero dei Benedettini nell'aula di fronte le officine Culturali per raccogliere i vostri regali. Aiutateci, vi aspetto!😘
P.s. Chiaramente siete tutti invitati alla cena!😄"
Spotto la ragazza che ho incontrato all'ufficio ERSU! Hai degli occhi che parlano!!
Ragazzi di giurisprudenza, facciamo una petizione per la carta igienica in via Roccaromana!! Non c'è mai!
Spotto la ragazza dai capelli mori e con gli occhiali con cui ho avuto un piacevole gioco di sguardi ieri ai benedettini; erano quasi le 16, tu eri vicina all'ingresso principale ed io stavo andando via...se ti riconosci metti un like! 🙂
"Avete mai avuto la curiosità di sapere cosa può avvenire in una normale lezione di ingegneria informatica del mattino?
È semplice se ti siedi in ultima fila! Puoi vedere:
-Gente che guarda Italia Uno dal pc.
-Gente che si incazza con la tastiera del proprio pc, sfondando violentemente il tasto ""invio"" sperando che il programma funzioni
-La ragazza che ti piace (ha anche un nome molto particolare con la L. Nel caso in cui stai leggendo: hai una bellezza naturale, la più rara e spontanea, ma non è questa la sede dove potertelo dire)
-Gente che apre Clash of qualcosa, sentendo il suono del logo di apertura dell'app.
-Gente che segue le implementazioni del processore, interessati.
-Gente che segue implementazioni del processore, annoiati.
-Gente che segue processore delle implementazioni, distratti. 

È molto curioso ed interessante. Dovrebbero farci un corso: ""bioma delle lezioni universitarie. I vari mondi di un'aula piena di studenti""."
Qualcuno le ha perse?
Ciao a tutti! Scrivo per un'informazione, alla cittadella universitaria esistono aule studio fornite di wi-fi? Ed eventualmente quali sono e qual è la procedura per accedere al servizio? Grazie!:-)
Ieri intorno le 19 sul brt abbiamo scambiato due parole... siamo scesi alla stessa fermata ma non ci siamo presentati... Fatti viva!
Avrei tanta voglia di conoscere una rossa naturale. Fatevi avanti! 🙂
Spotto me e la mia capacità di cucinare magnificamente e in modo salutare. Peccato che non c'è mai nessuno qui con me a  condividere i pasti
"Conoscete qualche mercatino che vende libri usati? 
In caso esistesse, qualcuno che abbia voglia di andare?"
Buongiorno ragazzi e ragazze, anche se è l'ennesimo post su un gruppo whatsapp  penso che fare nuove amicizie può solo far bene e distrarsi un po' dallo stress universitario e non. Sono anch'io una di voi sotto esami e con un bel carico di stress sulle spalle, ma per me la sera significa : uscite, risate e amici. Se volete entrare a far parte di un gruppo che ritengo ormai essere formato da ragazzi e ragazze che sanno divertirsi anche con poco, mettete un like e vi contatterò per essere inseriti. Per esperienza posso dirvi che da un semplice gruppo possono nascere le più belle amicizie e i più bei ricordi
Perché la musica classica è così poco sentita? Non mi riferisco ad i brani famosi che il fighettino si ascolta per ostentare la sua cultura, come se dovesse diffondere il Verbo tramite le sue labbra, porte della Vera Conoscenza. Ma la ricerca del suono, delle emozioni, delle sensazioni, che ritrovi in qualsiasi brano, anche in quello più semplice e/o poco conosciuto. Ogni qual volta vado ad un concerto trovo solo gente ultrasessantenne, per invogliare la mia fascia d'età, la nostra fascia d'età, che si deve fare? Regalare cfu? Per cui faccio un appello (specialmente per chi ha studiato/apprezzato questo tipo di musica (se non vi siete suicidati prima)), fatevi vivi! Mettete un like, un commento, una reazione, un qualcosa che mi faccia capire di non essere solo in questa battaglia
Cerco casa da affittare per la notte e il pranzo di capodanno, possibilmente casa singola
"Spotto: Natura morta. Buccia su banco. Aula A2, Monastero dei Benedettini. Autore sconosciuto, 2017.

Chiunque tu sia, grazie per aver rallegrato la lezione di letteratura spagnola a me e alle mie colleghe"

Perché a Catania è così difficile trovare un ragazzo? Dunque, ricapitolando. Il ragazzo ricco pensa di comprarci offrendoci la cena al ristorante. Il ragazzo povero pensa di comprarci offrendoci la cena dal paninaro. Il ragazzo tirchio non offre nemmeno 50 centesimi di caffè e pensa di comparci con la foto del cazzo in chat. Nessuno di loro prova a conquistarci con il suo modo di essere, con dolcezza, con piccoli gesti che vengono dal cuore. E se ci offrono una cena non è per il piacere di farlo ma perché hanno un secondo fine. Per poi rinfacciarci a vita i soldi che hanno speso per noi. Il ragazzo con un'intensa vita sociale frequenta solo il centro, quello asociale non esce direttamente. Il restante 10% è una via di mezzo che alterna fra sabato sera a casa e sabato sera al centro. Gli universitari dicono di cercare una ragazza amante dell'arte e della cultura, ma poi la scelgono in base alle tette. Sempre. Tutti i ragazzi magri fidanzati con le "curvy", secondo voi perché mai ci stanno? Loro dicono "eh ma le curvy non se la tirano, le magre si" e invece la verità la sappiamo tutti. I ragazzi diplomati che lavorano invece sono ignoranti e non azzeccano neanche un congiuntivo. Poi i catanesi non mi attirano neanche fisicamente, anche se loro si sentono fighi a modo loro. Quelli muscolosi mi fanno cagare. E no, non sono lesbica. Preferisco i ragazzi magri senza addominali. I ragazzi etero che si fanno la ceretta e si tolgono le sopracciglia mi sembrano femminucce: dove sarebbe la loro virilità? Perché togliere i peli quando l'uomo è peloso per natura? I ragazzi che si vantano di essere superdotati sono gli stessi che hanno il cervello a forma di nocciolina, perché è stato studiato scientificamente che a noi donne la dimensione non cambia nulla a livello di sensazioni e che quindi conta solo come lo si usa. I ragazzi che si tolgono la barba mi sembrano bambini, i ragazzi con la barba troppo lunga sembrano barboni. Mi sono dissociata da questo schifo fidanzandomi con un paesano, lui si che è un vero uomo.
Spotto una coppia anche se non penso che sia dell'unict... Basta scopare allo student lab
"Spotto me stessa.
Ho più materie da dare che sentimenti."
Spotto dai finti capelli rossi che frequenti ingegneria,che dici di essere la pr di una serata,a previndete come sei messa? Mi è arrivata voce che dai un omaggio, di cosa si tratta?
"Ma ragazzi maturi a cui piaccia l'arte in generale, che non snobbino il teatro, il balletto o le mostre d'arte etichettandole come ""cose da gay"", ne esistono? 
So che siete lì fuori da qualche parte,mostratevi al mondo e magari facciamo anche due chiacchere!!"
Ciao a tutti mi piacerebbe conoscere ragazze serie educate dove posso cercare sono di Catania 🙂
Spotto il professore C.E. che sposta di 2 giorni l'esame di per problemi che non dipendono da lui. Questi qui sono 2 giorni che mi faranno prendere più di 20! Grazie di cuore.
Spotto la ragazza bionda che somiglia alla mia ragazza. Ti vedo sempre alla mensa della Cittadella e mi viene sempre da guardarti. Se non fossi felicemente fidanzato ci proverei perché sei troppo il mio tipo.
Vorrei soltanto scomparire in un abbraccio
"La mia vita universitaria in breve....
Piena di gioie"
"Non ho mai spottato nessuna scoiattolina etnea, la trovo una pratica eccessivamente soft ed io -ci tengo a precisarlo- sono un vecchio sporcaccione.
Detto ciò: tutti quegli intramontabili eroi romantici che puntualmente apostrofano i poveri malcapitati spottatori con toccanti frasi alla stregua di: ""Ma scusa, non potevi parlarle di presenza?"" / ""Il solito fesso, il treno non passa mica due volte""/ ""Non avete più le palle"" in un gruppo come Spotted, mi ricordano un po' gli oltreuomini che vanno al night-club per poi sbuffare ""Ma che indecenza, per me le donne non sono questo"" /""Non ho bisogno di pagare per vedere una donna""/""Questo locale è per disperati, che ci venite a fare qui"".  Che poi, dico io: a 'nfami, postate le vostre conversazioni facebook e whatsapp e vediamo quanti poveri ignari e sconosciuti disgraziati non avete molestato voi! Sogno una libera spottata in una libera democrazia."
Il mio albero di natale 😂
"Spotto tutti quelli che mentono di fronte all'evidenza. 
Tutti ci abbiamo avuto a che fare almeno una volta nella vita. Quali sono state le vostre esperienze? E come vi siete comportarti di fronte a tali soggetti?"
Sono già almeno un paio di settimane che non mi rivolgi la parola nemmeno per un saluto pur sapendo la situazione particolare in cui mi trovo... nel frattempo ti sei data moooolto da fare vero? D'altronde agire sottotraccia omettendo o/e sparando "gentili" m*******e è il tuo sport preferito da sempre... sei stata proprio l'ennesima grande delusione cara mia.
"Ho impresso nella mente ancora il primo appuntamento. Un caffè, il più breve ed il più bello della mia vita, il tempo passa troppo velocemente. Voglio rivederlo, penso. Un secondo caffè, ma non mi tocca, non ci prova, mi guarda a stento, non gli piaccio, può succedere... Ci rivediamo la stessa sera, è lui a chiedermelo. Un po' mi ricredo. 'Dove andiamo?', sono euforica. Ah, un posto buio dove appartarsi, perché mi chiedo, ed adesso? Io sono cotta, disposta e sciocca. Ecco che mi bacia, mi tocca, non lo so che succede, il cervello in stand by, i sensi amplificati, erano i miei primi preliminar.i, non riesco a smettere, ma perché smettere? Così per quattro mesi, mi sono innamorata. Va via, è la volta buona che chiudiamo, questo rapporto è deleterio. Poi ritorna, non riesco a dire di no, la mia prima volta. No, non avrei dovuto, non è eticamente giusto. Lui non mi vuole, desidera il mio corpo e basta. Io non sono un oggetto, devo chiudere. L'ultima volta, in piena Estate, ardeva l'aria e pure la passione. Non l ho più rivisto. Tre anni così ed adesso lui non c'è più. È partito, senza avvisare e senza salutare. Vuole, deve ritornare, vuole costruire qualcosa di serio con me, mi dice. Io ho promesso di non vederlo mai più, l'ho giurato, mi merito rispetto. Come faccio a dirglielo? 
È malsano tutto questo, mi consuma, ad ogni tocco perdo sempre più me stessa, ma lui mi sta addosso adesso. Cosa vuole? Gli ho dato tutto di me, non ho più niente. Grigia e fredda dentro, ogni segno sul corpo adesso brucia. Avrebbe voluto una scopamic.a, mi dispiace se così non è stato, se mi sono innamorata, se a parte lui non riesco a vedere, sentire altri. Mi dispiace per me stessa, per il rispetto che mi è mancato, per quelle manacce che troppe volte mi hanno violata, per gli sguardi mancati, le parole non dette, i baci persi, i tradimenti, tutti i torti e le bugie. Non mi dispiace per le mani strette, sento ancora la presa, i sorridi incrociati, i saluti imbarazzati. E la fiducia.
Astenersi moralisti, mi basto di mio. Solo un piccolo sfogo, spero di non essere l'unica."
mollo l'università e mi metto a giocare a poker
"Spotto quei grandi geni della cittadella  che stamattina hanno lasciato chiuso il cancelletto che da sulla circonvallazione per gli studenti che arrivano col BRT o col Metro Shuttle.
Grazie! Avete fatto scendere molti santi giù dal paradiso!"
Aiutare qualcuno a passare un esame soprattutto difficile per me è un piacere. Non pretendo caffè o cene, ma non ricevere nemmeno un semplice Grazie è segno di maleducazione!!!
Qualcuno ha da consigliare qualche serata/evento per capodanno?
Tennessee Williams ha scritto: quando tanti nel mondo sono davvero soli, sarebbe imperdonabilmente egoista essere soli, da soli
"Voglio spottare un ragazzo che ho conosciuto il 30 Novembre a Ingegneria. 

Volevo dirti che somigli troppo a Milo di Atlantis

Ps. E non ho mai visto una notte da leoni, lo avevo sinceramente scambiato per un altro film sulla stessa scia, suppongo, ma quando hai iniziato a parlare sembravi così felice che non ti ho interrotto 😂"
Ciao ragazzi , sono il ragazzo che si frequenta con quella ragazza fidanzata il cui "zito" sta al nord per studio. Volevo dire a tutti quelli che hanno commentato con semplicità e  anche un po' con cattiveria che non è facile lasciarla. Lei a me piace ed il feeling che abbiamo è veramente grande , secondo voi vale la pena continuare a stare con lei nella speranza che scelga me?
"Con affetto dal Dipartimento di Farmacia"

Spotto te che oggi in metro sei sceso alla fermata Milo e durante il tragitto dicevi al tuo collega "Io studio ingegneria perché quando sarà il momento voglio essere il vecchio che davanti ai cantieri ne capisce di più".
Comunque carusi stavo pensando che ho più esami che sentimenti
Cercare di prenderla l'accorcia!
Mercoledì 6 dicembre, tardo pomeriggio: spotto la ragazza vista nella sala lettura dell'aula studio di via dusmet...capelli rossi ramati (suppongo tinti), un maglione grigio e nero ed eri molto concentrata su quello che stavi studiando (a meno che non stessi pensando ad altre cose, come me). Ma hai alzato per un attimo la testa e mi hai incantato con i tuoi occhi e il tuo sguardo, bellissima! Non so se mi hai notato ma conta poco...più che altro, davvero complimenti! Se ti riconosci, lascia un like almeno per sapere il tuo nome
Spotto la mia voglia di studiare. L'ultima volta che ci siamo visti, io ero di fretta e ti ho dovuto lasciar perdere. Se ti riconosci metti like, ho bisogno di te.
Spotto tutti quelli che non si riprendono mai il resto alle macchinette del dipartimento di matematica e informatica. Grazie mitici, non potete immagginare quanti caffè mi avete già offerto
Spotto me stesso che ancora a 22 anni guardo Tom e Jerry, braccio di ferro e i due fanta genitori. Quanto mi diverto!
Da oggi nuovo mood. Lavaggio del cervello 😉 portalo sempre con te e davanti a te! Anche in bagno.
"S.B., ammetto di essermelo meritato. Tradire, come hai detto tu, o illudere qualcuno non è bello. Ma ti giuro che non ero in malafede. Mi avevi incuriosito e non sapevo come poterti contattare.
Dammi occasione di farmi perdonare..."
Il pasticcere più studiato del mondo e la mia torta di laurea
Cerco gente simpatica con cui andare a sentire i Veivecura sabato 16
Qualcuno che è stato a Londra, che zona consiglierebbe per cercare un hotel che sia vicino alla metropolitana ma anche alle discoteche? E che magari non sia una topaia.... Ahaha, grazie!
Vogliamo lanciare questa moda anche a Ct? 😀
Ti chiami E. sei al primo anno di infermieristica, abbiamo parlato e ci siamo trovati. Se ti riconosci, metti un "mi piace"
S.C. medicina IV anno mi continuo a perderei nei tuoi...
Mia nonna di domenica, senza una teglia di lasagne da congelare ( perché non si sa mai, metti che non ho il tempo di cucinare ) a Catania non mi ci fa tornare
"Per tutte quelle che vogliono il principe azzurro e fanno la lista della spesa su come deve essere! Anche io vorrei una principessa:
- romantica come una francese 
- passionale come una spagnola 
- simpatica come una americana 
- educata come un irlandese 
- ordinata come una tedesca
- pulita come una filippina 
- si veste bene come un'italiana 
il sedere di una Brasiliana
-gli occhi di una egiziana 
- capelli lisci come una cinesina 
- lunghi come un'indiana 
- pelle liscia come una giapponese 
- pelle abbronzata come un'araba
- è si paga da sola il conto come una inglese.
Però mi accontento di una ragazza senza nessuna di queste caratteristiche, basta che non abbia troppe pretese (non rompa i c******i per qualsiasi cosa)."
Non importa quanto tu sia in ritardo, gli autobus urbani saranno sempre più in ritardo di te
"Sei ansiosa perché le tue amiche fanno a gara per sposarsi senza preavviso? Il fidanzatino del liceo ti ha mollata dopo 10 anni per la diciottenne che gli promette intense settimane d'amore eterno? Ti senti irrimediabilmente rassegnata a una vita da trentenne in carriera, tanti soldi e qualche sporadica effusione col collega fuori corso che da migliore amico bisogna che adesso si trasformi in altro?
Non disperare, ragazza coraggiosa.
Se sei pronta a patire tutto questo, significa anche che rischierai un like per conoscermi e trovare l'uomo della tua ormai non più lunghissima vita da giovane di belle speranze.
Sono più o meno nella tua stessa situazione. Parliamone."
Quando la persona che chiamavi "migliore amica" se ne fotte di chi sei tu ed esce allo scoperto mettendosi con il tuo ex. Pesante eh?
"l' anno prossimo vorrei iscrivermi alla facoltà di psicologia e vorrei iniziare fin da quest' anno a frequentare qualche lezione (lavoro permettendo), diciamo che sto cercando qualche buon' anima disposta a farmi da guida dato che non so assolutamente nulla dell ambiente universitario.
se lasciate un like vi contatto"
M. V. di Scienze Politiche mi sono innamorato del tuo sorriso e il tuo sguardo ♥️ non riesco a pensare ad altro che te.
"Spotto Coez - Il biglietto non c'è
""E scusa se non parlo abbastanza ma ho un concerto che salta nello stomaco"""
Ou tutti che cercano ragazze,ora mi metto pure io:cerco ragazza che vada in moto e che non mi scassi la m*****a se ogni domenica sono in giro,anzi che possibilmente venga con me,magari pure con la sua moto, lasciate un like e vi contatto immediatasubito
Mi voglio innamorare c***o. Non succede mai
Esiste qualcuno di Catania che ascolta gruppi come: Radiohead, Sigur ròs, The xx e simili? Sono una ragazza e mi piacerebbe poter condividere i miei gusti musicali con qualcuno 😀
"Ciao a tutti!
Abbiamo creato da molti mesi un gruppo WhatsApp con l'obiettivo di fare amicizia, uscire a mangiare pizze/panini, fare giocate a carte o a qualche console, fare sport ecc. Insomma, passare del tempo insieme; se anche tu non hai una grande cerchia di amici o magari sei un po' più introverso, noi ci siamo! 🙂 ps. Non è un gruppo per chattare quindi no fantasmi o persone non interessate a partecipare ad eventi e raduni proposti"


Tutti a prendersela coi social tralasciando il fatto che la gente era scema pure prima, solo che lo sapevano solo in famiglia.
Spotto la mia collega, motivo?  Ha un giubbotto talmente bello che anche i ragazzi lo vogliono!
"Spotto la ragazza dai capelli castano chiaro, maglioncino nero e occhiali che giovedi era alla mensa della cittadella... scorsa settimana ci siamo visti in aula studio (quella sopra la mensa cittadella) ma non sono riuscito a fermarti.
se ti riconosci lascia un like"
Siccome "cchiù scuru 'i menzannotti nun pò fari", e dato che la mia agendina di utopistiche zite è da tempo impolverata e sommersa da appunti di linguistica, propongo qui un appuntamento al buio: ragazze dai 20 ai 25 [ma sì, anche 26, non si butta via niente… (mi scuso con le diciannovenni per il mio sessismo)] che vogliano provare un'esperienza di conoscenza spassionata, senza tralasciare prospettive di innamoramenti stralunati ma simpatici degni di un film di Allen, oppure impetuosi degni di un film di Allen che scimmiotta Bergman, io potrei fare al caso vostro! Esprimete il vostro like e sarò felice di contattarvi!

"Non so perché lo scrivo, ma so che mi leggi.
Mi hai chiesto di tornare indietro a quello che eravamo, ma dal tuo comportamento colgo ben altro. 
Fai di tutto, persino ciò che tanto millantavi non consono alla tua personalità e modi di fare, pur di sbattermelo in faccia, provando a ferirmi. Tenti ancora di manipolarmi, nel modo in cui ti riusciva tanto bene fino a poco tempo fa. Non ti importa di me, quanto invece dei benefici che la mia presenza ti portava. ""Devota"" è quasi un abbellimento, perché in termini tecnici si direbbe ""straccetto"". Ci hai messo appena un momento per andare in cerca di una sostituta, e non credo sia giusto tornare da me perché i tuoi squallidi tentativi con le altre sono falliti.
È più un rimprovero a me stessa che a te, perché sono sempre stata così tanto presa da crederti, nonostante tante cose mi avvertissero che c'era qualcosa che non andava.
Non hai bisogno di me nella tua vita, ma di una qualsiasi persona che ti sia dipendente: psicologicamente, fisicamente, o qualsiasi altra cosa tu voglia.
Ora che l'ho realizzato mi disgusti."
"Ma che problemi hanno le tipe che visualizzano e non rispondono e se chiedi gentilmente e con piglio scherzoso se ti stanno ignorando (cosa che faccio solo la prima volta) dicono:

""non sto sempre al telefono""
Oppure
""non devo rendere conto a te se non rispondo subito""

Davvero, fate del male."
"Chiedo pareri a voi di Spotted:

L'AMORE a distanza esiste? Una persona che studia o lavora al nord può mai avere una relazione stabile con un'altra persona del sud?

Io sono convinto che non potrà mai esserci amore. Anche se inizialmente si ha un sentimento piano piano svanisce perché ci sono occhi che vanno osservati, abbracci che vanno sentiti, e coccole che vanno fatte. 

Ogni giorno bisogna coltivare un sentimento attraverso presenze e attenzioni!!!!!

I tradimenti possono esserci anche verso chi abita nello stesso quartiere, ma quando il cuore dell'amato/a è lontano i tradimenti sono l'infinito e oltre......."
"I giorni passano, passano, passano
e tu non torni qui.."
I miei amici sono dei Sith infami senza nessuna ambizione di risvegliare la Forza. Per questo cerco qualche Jedi superstite che mi aiuti nell'impresa di giorno 13 dicembre: vedere al cinema l'ottavo episodio di Star Wars. Chi è con me?
"Sabato 9 dicembre.  
Spotto un ragazzo visto stamattina al mercato Coldiretti. 
So solo che sei di agraria e mi hai chiesto informazioni sull'associazione (che non ho saputo darti hahaha).
Ho cercato di avvicinarmi una seconda volta ma non è stato possibile parlare!
Purtroppo, non sono nemmeno riuscita a sapere il tuo nome. 
Se leggerai mai questo messaggio, e la simpatia è stata reciproca, lascia un like:)"
È davvero straziante preoccuparsi, dare attenzioni ad una persona che di te se ne frega altamente...
Vorrei dire una cosa al ragazzo che sostiene che Frida Khalo è diventata famosa solo perché "non bella": rassegnati non sarai mai al suo livello di genio. 🤗
"Abbiamo preso la circumetnea delle 16.42, martedì 5 dicembre. Durante il tragitto mi hai chiesto informazioni sulle fermate e poi sei scesa a Paternò. 
Ripensavo a te e ai tuoi occhi 😌"
Spotto la ragazza che alla serata Back To The 90's, non conosceva una canzone e provava ad usare Shazam (senza successo). Eri appoggiata al pilastro ed eri con una tua amica. Conosco il titolo della canzone, se metti like te lo dico 😀
"Quanto vorrei poter trovare una ragazza che non si basasse su cose superficiali e che guardasse oltre, che se non si può fare qualcosa di costoso direbbe: tesoro non fa nulla, facciamo qualunque cosa, l'importante è stare insieme. 
Io alla mia ex ""non potevo garantire un futuro"" perché sono disoccupato e non ho un lavoro stabile, quindi meglio allontanarsi e magari trovare un buon partito con un buon lavoro, e magari anche figo. So l'importanza di un lavoro stabile e che senza di esso molte cose non si potrebbero fare, ma è più importante trovare un buon partito che poi ti tradisce appena ne ha l'occasione, o un ragazzo che darebbe tutto per star con te ma senza lavoro (stabile)?"

Regalo biglietto usato del concerto di Coez di giorno 8 per spacchiarsela con le sedicenni
"Spotted Unict, la più grande comunità di studenti universitari catanesi, ha creato questo gruppo per permettere, in prima persona e con massima velocità, di pubblicare annunci di compra/vendita di libri e mostrarli a migliaia di persone

https://www.facebook.com/groups/SpottedUnict.ComproVendoLibri/"
La canzone degli universitari prossimi alla sessione
Spotto tutti i ragazzi sani di mente e disposti ad una normale conoscenza. Tralasciando l'ironia mi farebbe piacere conoscere qualcuno , non ci vedo nulla di male nel far leggere tale post a milioni di studenti , credo che questa pagina sia un modo per aggregare , quindi visto che conosco solo sempre le solite persone di sesso maschile , vorrei rapportarmi con altri ragazzi!                                       Da una "normale" studentessa 😜 .               P.S.    Chi è interessato metta un like !

Spotto quel gran signore o gran signora che ieri ha posteggiato in un noto centro commerciale in modo tale da occupare in seconda fila sia un posto riservato ai disabili e un posto rosa , riservato a sole donne. Chiunque tu sia, sicuramente avrai tra i tuoi titoli nobiliari quello di "Emerito T.D.M"
"Alcuni ragazzi di scienze della formazione si sono uniti in una chat WhatsApp per coinvolgersi insieme in workshop ed eventi relativi all'educazione e al loro settore, ma anche per aiutarsi a vicenda in vario modo 
Sono presenti anche studenti di altri corsi e facoltà 
Metti mi piace o commenta se vuoi partecipare, ti invieremo un link di invito"
"Benedettini

Voi vi lamentate che non avete posti e volete venire a studiare da noi ai benedettini.
Non sapete che tra poco, probabilmente ci levano pure l'aula studio del bar che hanno aperto ultimamente per farne un'aula autogestita dai collettivi!
Chi si fa bello gridando per poi ambire alla tanto odiata poltrona, togliendo agli studenti!
Ricordate che c'è sempre chi sta peggio! 

Saluti da uno studente del disum che non trova mai posto per studiare 😪"
Spotto la mia collega che lo scorso mercoledì prima di andare a ballare affermava fieramente: "io non sono come quelle che quando vanno a ballare si baciano con i ragazzi, la torvo una cosa schifosa e squallida; io vado a ballare solo per divertirmi e per baciare un ragazzo prima lo devo conoscere bene". Tempo mezz'ora dopo essere entrati mi giro e la trovo lingua in bocca al belloccio di turno che glielo appoggia da dietro. Non dico che non fai bene, perché è giusto divertirsi, ma almeno un po' di coerenza gioia mia 😂
Spotto ragazzo biondino con un borsone sportivo  che  ieri è stato con me alla stazione degli autobus (ast), verso le 9: 00 del  mattino.  Ho visto che ti interessava molto parlare con me e poi ci sei rimasto male che abbiamo preso autobus diversi: tu per ficarazzi ed io per San Gregorio.... spero che ti riconoscerai.....
Popolo di spotted, vi pongo una domanda: è giusto parlare di un comportamento che ci ha ferito ad una persona che ci ha mostrato indifferenza, non ricambiando i nostri sentimenti di amore o amicizia? O meglio tacere e far finta di nulla?
"Ti rivedrò lunedì in biblioteca al DMI? 
Speriamo di si..."
Caro Polpettone, con l'euro che ti ho prestato ti consiglio di andare comprarti la dignità e un paio di attributi, che ne hai bisogno.
"Salve gente, il nostro gruppo è lieto di accogliere nuovi membri. Ci accolliamo gente simpatica, che voglia uscire per bere insieme/andare a serate rock..

https://chat.whatsapp.com/39OgqwlcRDe20iPrLq9U22"
Cerco tre biglietti per coez, indifferente il giorno!
"- Il solito annuncio noioso -
Siamo un gruppo consolidato over 25 alla ricerca di qualche persona nuova. Sappiamo essere accoglienti e spiritosi, i compagni delle tue giornate o delle tue serate. Non vogliamo illudervi: se volete entrare solo per fare presenza, evitate; se entrate solo per cercare qualcuno con cui scopare, evitate altrettanto, per quello c'è Tinder...ho già detto evitate?!
Maaaa, se avete voglia di uscire, ridere e scherzare e conoscere persone simpatiche, mettete mi piace! Ok, si capisce, sono di parte."
Invece di Shostakovich e cagate varie da finti bolscevichi alternativi c'è una ragazza nerboruta che ascolta Muzio Clementi, Ottorino Respighi, Amilcare Ponchielli, Giovanni Battista Pergolesi, Giovanni Battista Lulli, Giovanni Battista Sammartini, Niccolò Paganini, Vincenzo Bellini, Gioachino Rossini, Giacomo Puccini... insomma tutti quelli che finiscono in "ini", Neoclassical, New Romantic e Italian Baroque old school in generale? P.s.: neanche io sono brutto (mia mamma dice che sono scampato per miracolo alla peste bubbonica da piccolo 🙂 e non mi metto neanche la parrucca da freak rococò o abbondo in profumo... anzi, mi lavo spesso!) Astenersi fan di Modest Merdoskij, Carl Philip Emanuel Bach e Karl Heinz Stockhazzen.
Quando mi darò Sociologia con Bennato, mi ubriacherò per un semestre di fila (comprese le mattine e i pomeriggi).
Cercasi componenti per formazione di una rock band totalmente da zero. Il progetto sarebbe quello di suonare cover inizialmente per conoscersi al meglio e poi comporre dei pezzi propri. Astenersi individui super tecnici senza emozioni, vogliamo semplicemente gente con passione e che vada oltre la semplice cover. Scrivete nei commenti cosa suonate e le vostre influenze e sarete ricontattati. Sarà molto ambizioso ma mi piacerebbe creare in italia qualcosa di totalmente nuovo e lasciare un'impronta importante. Se anche tu hai questo sogno proviamo a realizzarlo assieme.
Il cartongesso della torre biologica deve essere di una qualità pregiata, per essere costata così tanto
https://youtu.be/v6Lt8s4utYQ
Mi servono i biglietti per coez sono disperataaa
Spotto il mio CaroCoinquilinoDiMerda, che al manifestarsi del mio disturbo ossessivo-compulsivo per la pulizia e l'ordine della casa, decide di sovvertire la sistemazione degli oggetti stabilita durante il turno delle pulizie, optando per una disposizione più dinamica e creativa degli stessi che possa provocarmi ansia profonda. MERDA!!!
"Scrivo qui su Spotted, alla ricerca di un tipo visto all'IperSimply, davanti la Parini.
Oggi, 8 Dicembre, verso le ore 12:40-13, ti ho visto in fila alla cassa. Stavi pagando una torta del Mulino Bianco, eri con un uomo (penso tuo padre!) e indossavi una tuta scura. Capelli neri e mossi, piccolo dilatatore all'orecchio sinistro. Ti avrei fermato ma prima di me alla cassa c'era una signora che non smetteva di parlarmi.
Se ti va, metti mi piace a questo post e ti contatterò"
Cosa mi manchi a fare?
"Caro ragazzo di Lettere..
Non specificherò se classiche o moderne perché vorrei essere il più generica possibile.. Da un lato vorrei che non capissi chi io sia e che stia parlando proprio di te per paura della tua reazione, dall'altro invece mi piacerebbe che tu capissi..
È sempre brutto quando due persone si allontanano senza potere dare spiegazioni, motivazioni o far capire cosa si prova.
Negli anni ho molto ripensato a noi due, sono andata avanti.. anche tu l'hai fatto e adesso sono felice, veramente.
Sei stato la fine di un mio percorso e il motivo per il quale ne ho iniziato uno nuovo.
Inizialmente non è stato bello, per niente.. svegliarsi la mattina sperando di trovare quel ""Buongiorno bimba ♥️"" che non è mai più arrivato ma l'ho superato!
Ho iniziato a concentrarmi più su me stessa e ho scoperto cose di me che prima nemmeno immaginavo, quindi nel brutto ho trovato il bello e pian piano le cose sono migliorate!
Non mi posso lamentare della mia vita: studio, ho tanti amici che mi vogliono bene, mi sono innamorata nuovamente, coltivo le mie passioni, insomma, va tutto a meraviglia.
A volte, quando ripenso a quella che ero mi capita di imbattermi nei nostri ricordi e li affronto sorridendo, perché infondo la nostra è stata al 97% una bella storia e ne è valsa la pena viverla.
Per quanto riguarda il restante 3% lo paragonerei a quando qualcuno entra nella tua stanza, parlate e quando finite tu esclami ""chiudi la porta quando esci"" e l'altro risponde ""si certo!"" e di fatto la chiude, solo che dimentica di far fare lo scatto alla maniglia e di conseguenza la porta non rimane chiusa del tutto..insomma a chi non danno fastidio le porte socchiuse..a me personalmente fanno impazzire ahahahah
Vorrei tanto prendere un caffè insieme, parlare per avere l'opportunità di spiegare! Odio abbassare lo sguardo quando t'incrocio solo perché so che tu il mio sguardo non lo vuoi incrociare.
Vorrei tanto volerti parlare per poter chiudere definitivamente quella maledetta porta.. ma non te lo chiederò mai perché non so più come potresti reagire.

Un abbraccio, ti voglio bene infondo.

-Un vecchio amore ma anche una vecchia amica."
Trova l'intruso
Per arrivare preparata alla sessione ho impostato una sveglia che ogni 10 minuti tuona con Bonolis che dice "ma cosa fa?? non cincischi!!!!" e con questa immagine come schermata
E se vi dicessi che sono una ragazza,amo il calcio e amo fifa, qualche ragazzo single che al posto delle cenette romantiche preferirebbe tornei di fifa c'è?

Per tutte quelle ragazze che quando sono single e leggono dei messaggi tra fidanzati, si sentono delle vere alpha con dei commenti del tipo "oh mio dio il diabete" ecc.. e quando si fidanzano dopo nemmeno uno 2 mesi iniziano con le foto con scritto "grazie a te sono tornata a vivere 😍❤️", "è solo mio🔒"... E poi ciccati a chiddu seriu e coerente
Ci avete rotto 3/4 di banana con 'sto trans di Frida Kahlo
Circondatevi di persone che non scassano la m*****a ma soprattutto che non scassano la m*****a su che musica ascoltate e/o non ascoltate. Scendete dai vostri piedistalli perché, se non fosse già abbastanza scontato, non siete migliori di qualcuno soltanto perché ascoltate un genere invece di un altro.

"Solo chi e' un vero studente dei Benedettini puo' capire come trovarsi ad Hogwarts:

- ci sono perennemente i bagni allagati
- abbiamo prof di ogni natura e origine misteriosa
- abbiamo un cane, Melo, che anche se non e' a 3 teste, fa la guardia con fierezza
-abbiamo anche il signor G., che si aggira a palazzo Ingrassia in cerca di studenti indisciplinati
- vi assicuro che abbiamo anche i dissennatori fuori dall'edificio, ovvero i posteggiatori abusivi
- e poi ci sono anche i sotterranei ,cioe' i resti archeologici dell'edificio
- alle nostre scale piace cambiare perche' per una ragione o per un'altra non si riesce a raggiungere un posto senza girare a vuoto per un po'
- abbiamo pure le scritte sui muri, ma non sono fatte di sangue ma di polvere e inchiostro e sono delle vere minacce, non ai mezzo sangue ma alla grammatica italiana

Ma c'e' da essere fieri a studiare in un posto cosi', perche' aldila' di tutto si respira davvero un area di mistero e di magia."
"Salve,vendo 2 biglietti per Coez giorno 9.
Sono di Giarre e non ho possibilità di spostarmi."

"Spotto ragazzo basso di giurisprudenza che ieri in aula magna assisteva agli esami di diritto commerciale con occhiali, camicia, capelli e barba scura. Ti vedo sempre a lezione con un'altra ragazza che disturba quasi quanto te.
Fai un favore a tutti: stai zitto!
Fortunatamente le lezioni sono quasi finite..."
Aspetto Bono e The Edge che cantano alla fermata Monte Po.
"Riguardo al post che parla di un ragazzo fidanzato da diversi anni che si è preso una cotta:
Tengo a specificare un paio di cose, intanto non c'è bisogno che mi fate la predica morale, so che è sbagliato e di sicuro non proverei con quella mentre sto con la mia ragazza. Prendermi una cotta per questa ragazza non è stata una mia scelta e soprattutto non è una stronzatina derivante dal fatto che è bona. È cominciata a piacermi scoprendo il suo carattere e rendendomi conto che abbiamo un sacco di cose in comune, molte più di quante ne abbia mai avute con la mia. Ci capiamo al volo, condividiamo sogni, modo di pensare e di vivere. Quello che volevo più che altro è un consiglio da parte di qualcuno che è passato in una situazione simile. E in tutta onestà se qualcuno ha dei consigli su come comportarsi con una ragazza fidanzata. È sbagliato è vero, ma ragazzi davvero, se parlassimo dell'amore della mia vita? Dovrei lasciare perdere? In ogni caso quello che più mi importa al momento è schiarirmi le idee e conoscere bene questa ragazza da amica. Le mie sono soltanto supposizioni e non ho alcuna intenzione di mettere in crisi la mia relazione per una cosa che potrebbe soltanto essere una cotta. Tanti di voi saranno in disaccordo col mio pensiero ma considerate che era l'ultima cosa che avrei voluto, assolutamente inaspettata e spero soltanto di risolverla nel modo giusto, voi davvero vi lascereste scappare una persona con cui ti diverti da matti e condividi praticamente tutto? È davvero corretto rimanere con una persona con cui sai che in futuro ci potrebbero essere delle incompatibilità? Riflettete e spero sappiate farmi riflettere."
"al tizio che ha fatto tutto il discorso sulla musica, parlando di hard rock, e citando gruppi che con l hard rock non c entrano niente, e che ascolta cose come quella merda dei mayhem eccetera. Se vuoi fare lo scaltro e il colto sappi che la musica colta è il blues, e ancora di più il jazz.
In più se ascolti musica con l apertura mentale di ascoltare la migliore e che tutto il resto è merda, beh evidentemente non proverai niente di nuovo nella vita. 
P.S. Complimenti al ragazzo che aveva citato Eric Clapton, sono sicuro che tu hai un'ampia cultura musicale!"
Salve,vengo biglietti per Coez giorno 9. Sono di Giarre e non ho modo di spostarmi.
Ciao a tutti. Vorrei creare un gruppo telegram per persone che come me, soffrono di solitudine o hanno pochi amici. Il gruppo è il seguente :https://t.me/joinchat/GB_C4Q_GRTgj2xepQFgXOA
Corsi di kung fu a Catania? Qualche consiglio?
"Spotto il mio coinquilino....e niente la foto si commenta da sola.
Troppe mail ultimamente."
Qualcuno saprebbe gentilmente indicarmi corsi a pagamento di inglese/francese a Catania che rilascino attestati validi e che facciano punteggio per essere considerati in un eventuale curriculum, Master e Dottorati? Quali sono state le vostre esperienze in merito e quale livello linguistico avete acquisito (B1, B2 ecc..)?
"Quest'anno in cima all'albero di natale metterò un mio selfie.
Perché l'unica stella qui sono io."
In nome di molte donne...Mettete molti annunci per musicisti,atleti ecc, ora passiamo alle cose formali: CERCASI FIDANZATO
Rispondo a tutti coloro i quali, in merito alla mia vicenda della storia di 4 anni, attrazione per un altro ragazzo ecc... Innanzitutto quel felicemente sta proprio a caratteri cubitali proprio per far capire che io sono consapevole che la nostra è una storia meravigliosa e che mai potevo immaginare una situazione di questo tipo. Seconda cosa: non ho preso un ragazzo qualunque, l'ho chiamato e gli ho detto "senti mi attrai". Ovviamente questa persona mi ha dato modo di entrare nella confidenza tale da poterglielo dire... Ad ogni modo con questo non voglio giustificarmi, so di essere una persona orribile. Ma il mio obiettivo di pubblicare qua la mia vicenda, stava proprio nel poter leggere, non solo offese (giustificabili), ma anche dei consigli costruttivi.. Grazie..
Ciao! Cerco un biglietto per il concerto il Coez di venerdì 8 o sabato 9.. commentate che vi contatto 🙂
Ciao a tutti giovani avventurieri di Catania! Si cercano giocatori di Dungeons and Dragons che vogliono unirsi ad una fantastica avventura nelle terre selvagge della Varisia e per passare del tempo insieme a divertirci! Abbiamo bisogno di tre giocatori (Siamo già un master e un giocatore) preferibilmente non neofiti, ma vanno bene anche appassionati di Gdr o di fantasy! Commentate se interessati!
"Vorrei sapere cosa ne pensa il popolo di spotted in merito a questa vicenda che mi è successa.
Anni fa mi piaceva molto una ragazza, ma non fu possibile sviluppare il nostro rapporto e così ci eravamo dati addio.
Lei nel frattempo si è messa con un ragazzo e lo scorso febbraio mi ha cercato per amicizia.
Così per tanti mesi ci siamo sentiti in amicizia con cordialità.
Seppur lei ha sempre saputo che io cercavo qualcosa di più.
Ma tutto sommato il rapporto di amicizia è andato bene, seppur con la massima distanza. Non è mai stata mia intenzione essere troppo invadente con una ragazza per cui provo interesse, ma già impegnata.
Tuttavia, con il passare dei mesi questa situazione di stallo ha cominciato a pesarmi.
Lei mi ha accennato che con il suo ragazzo aveva qualche problema, che non si sentiva felice e convinta ed io per ciò che potevo fare, le ho dato qualche buona parola.
Diciamo che il mio interesse per lei è un po aumentato e ieri su whatsapp mi sono sfogato, chiaramente in modo civile, con questa ragazza.
Dicendole che mi interessa ancora e che avrei avuto piacere a vederla. Lei mi ha detto che non ho saputo venirle incontro, per lei ci può essere solo amicizia e che è promessa sposa. Pertanto non ci può essere nulla. Così mi ha bloccato ed io ci sono rimasto molto male. Adesso, obiettivamente se si sposa davvero ed ha risolto i suoi problemi con lui mi può fare piacere, ma non vedo il perché di un trattamento così cattivo nei miei confronti come bloccarmi su whatsapp o non volermi più parlare. Improvvisamente ha chiuso questo rapporto, nonostante il fatto che mi aveva detto più volte che a me ci teneva. Io non le ho fatto nulla di male.  Che ne pensate?"
Chi vuole studiare meccanica applicata alle macchine con me ? Ho l'esame a gennaio all'UNIPI ma per questo mese mi trovo a catania. Potrebbe essere una bella idea per confrontare i nostri programmi di studio e ampliare le nostre conoscenze
Il mio ex viene all'università di Catania.  Saluto il mitico che oggi si è baciato la sua cara e mitica ex non pensando alla sua ragazza che stava in pensiero per lui e non pensando che ci arrivassi lo stesso a vedere le loro foto. Ciao mitici, un bacio. So che leggerai prima o poi.
Spottiamo te, G.D.M. che giorno 5 dicembre ti sei  laureato in Economia...sei fidanzato? Le tue nuove fans.
"Vendo biglietto per concerto di Coez di giorno 7.
Lasciate un mi piace per informazioni in privato."
Spotto tutti quelli che come me non hanno il coraggio di fare la cacca nei bagni dell'università.
"Vorresti chiudere gli esami e cominciare le vacanze di natale in bellezza, andando a ballare, e organizzano il festino universitario giorno 21, giusto perché il 22 c'è chi come me avrà esame 😭😭😭 la sfiga! 
#unatristeuniversitaria #maiunagioia"
Spotto te collega di psicologia... So che siamo amici e la regola dell'amico non sbaglia mai ma io voglio provarci lo stesso... passo Notti intere ad aspettare te pregando per un si... Sono cotto di te dalla prima volta che ci siamo visti. So che il mare è pieno di pesci e che io posso averne una per il giorno e una per la sera ma io voglio e vorrò sempre solo te...
Sono palermitana ma vorrei vivere a Catania! Il mio ragazzo è catanese ed io, grazie a lui, ho iniziato a frequentare e a conoscere meglio la città. Quanto mi piace 💖 mando CV tutti i giorni e se mi contattassero mi trasferisco pure domani! Aiutatemi 😂
Spotto la mia coinquilina DLR perché abbiamo constatato che non ci caga nessuno. Ti voglio bene
"Spotted Unict, la più grande comunità di studenti universitari catanesi, ha creato questo gruppo per permettere, in prima persona e con massima velocità, di pubblicare annunci di smarrimento/ritrovamento di oggetti e mostrarli a migliaia di persone

https://www.facebook.com/groups/SpottedUnict.OggettiSmarritiRitrovati/"
Quando l'unico letto adeguato al tuo inquilino è una culla vintage.
"Roccaromana. 
Alto, riccio e barbuto, vestito di nero e fascinosamente asociale, esci il tuo nome!"
"Lasciate una recensione cliccando sul link sottostante :)
Per noi il vostro parere è importantissimo, coglieremo l'occasione per migliorarci ancora

https://www.facebook.com/pg/thespottedunictpage/reviews/?ref=page_internal"
Spotto le mie coinquiline, grandi alcolizzate tossiche, per dire loro che le adoro e che vorrei non finisse mai questa esperienza. Vi voglio tanto bene, godetevi questo gesto inaspettato! ❤
Spotto me stessa per un unico motivo: nonostante le uniche due relazioni che ho avuto, mi hanno portato a vedere l'inferno, ho sempre cercato di credere nell'amore e non in quello delle favole, ma quello che racchiude tante piccole cose.Ho sempre pensato che non bisogna dare le colpe della persona passata a chi verrà dopo. Però, sono stanca di essere presa in giro e sentirmi dire: futtitinni oppure scopa di più, sono stanca di essere sempre quella che "arriva" dopo la stronza che ha ferito ed essere scartata a priori, sono davvero stanca di sorridere solo perché se piangi sei una persona "pesante" e "seccante" e sono stanca che ogni scusa è pronta. Ho cercato di migliorare molto me stessa e continuo a farlo, ma alla fine funziona così: mettersi con una persona è una seccatura e se non ti fai scopare, sei solo da scartare. Ho cercato con tutta me stessa, ma alla fine Game Over!
Complimenti all'edificio della didattica di ingegneria al piano terra, dove da mesi e mesi l'umidità sta mangiando vivo il soffitto dell'area studio...
"Ieri sera sulla metropolitana a salire ho visto una bella ragazza
Si vedeva il reggiseno (era rosso) maglietta scollata
Purtroppo mi sono dimenticato come si chiamava e se era fidanzata"

Quando vinci la borsa di studio e la prima rata arriva dopo il Black Friday #maiunagioia
Come la legge di gravita', il karma e' cosi fondamentale che spesso non ce ne accorgiamo..
Riflessione  malinconica   di una domenica notte...sono uno studente  fuori sede  ho vent'anni , da ormai tre anni mi trovo a vivere tra Catania e il mio  paesino. All'inizio era bello vivere in città , pensare di farsi nuovi amici e una nuova vita, ma invece a distanza di anni mi trovo a pensare che la mia vita nel paese era forse più  sociale e divertente di quella di ora , forse era la spensieratezza dell'adolescenza , forse le comitive diverse o forse le cazzate che facevo con i miei amici del tempo :'D n questi anni ho fatto belle conoscenze ed amicizie con i miei colleghi e non solo  , sono fidanzato , ho un lavoro e riesco a essere al passo con lo studio. Voi mi direste  non ti puoi lamentare e  invece io a volte mi sento insoddisfatto, solo e molto scazzato!
Non so niente a proposito di molte cose. Ma so una cosa: chiunque vuole più CFU di quelli che ha.
Spesso capita di badare solo a noi stessi...Mettiamo in risalto il proprio io tralasciando l'altro. Non ci rendiamo conto di chi davvero vuole starci vicino, o di chi desidera incontrarci. Si ha come obiettivo solo lo studio o il lavoro. Ma queste cose pur essendo essenziali nella vita non bastano. Bisogna aprire gli orizzonti verso coloro che hanno il piacere di sentirci e di uscirci. Occorre regalare il proprio tempo verso chi ci fa simpatia. Non siamo macchine utili solo ai fini di un mestiere o al raggiungimento di un 30 a un esame. Apriamo il cuore a chi lo merita perché Ogni lasciata è persa...
Finalmente è arrivato il momento più emozionante della giornata: dormire
Vedo liceali preoccupati di non riuscire ad entrare all'università. E pensare che io non riesco ad uscirne
ciao ragazzi, conoscete qualche sito di microbiologia dove inserendo il nome della specie batterica spiega le caratteristiche di quel batterio, ma soprattutto su quali terreni viene isolato maggiormente e quali sono le caratteristiche della colonia in coltura?
Domanda per i frequentanti la facoltà di scienze biologiche: cosa si prova a fare una facoltà che non vi piace, sapendo di non essere entrati a medicina?
Abbiamo trovato un iPhone 5 o 5s bianco nel bagno di Villa Cerami. Siamo nell'aula studio a piano terra di Villa Cerami (quella con le vetrate)
Spotto il ragazzo con cui mi sento da due settimane. Ha tre anni in meno di me, è molto dolce e non siamo ancora usciti nonostante lui me lo avesse chiesto diverse volte, ma il problema sono io perché mi sento confusa e sto prendendo tempo. Diciamo che parto un po' prevenuta perché ho preso diverse delusioni in passato ma nonostante ciò sono sempre andata avanti, ho sempre fatto nuove conoscenze ed è la prima volta che mi capita di sentirmi così e di avere un po' di paura, forse perché non sono sicura che mi piaccia veramente e non vorrei deluderlo facendogli magari capire che uscendoci insieme potrebbe poi esserci qualcosa di più, perché lo vedo molto preso dalle frasi dolci e da tutto quello che mi dice e se fosse stato per lui ci saremmo già incontrati. Secondo voi che dovrei fare?
Non abbiamo la scusa del mondiale, a giugno ci tocca STUDIARE
"Ciao a tutti! C'è qualche librofilo che sa dirmi se a Catania ci sono negozi o fiere dove poter comprare e vendere libri usati? (Intendo narrativa, non libri universitari) 
Grazie! 😊"
La colazione di chi vuole essere protagonista: cipollina e alivi cunzati
Street art a Catania
Coraggiosi studenti dell'Unict che, nonostante il mal tempo, vi siete avventurati per andare a lezione, diventate fotoreporter per un giorno e inviateci le vostre testimonianze di vita al limite per mostrare a tutti cosa la natura può!
ciao a tutti. Se trovaste una ragazza cosi , voi che fareste? è una bella ragazza che fa la sua figura  (non pensate, però, ad  una modella di due metri col viso perfetto), sa cucinare molto bene , tanto che la cucina della vostra mamma a confronto è paragonabile alla cucina della mensa del'oberdan ;  è sempre presente, vi ama, vi coccola, condivide con voi le vostre passioni (anche sport, calcio, videogiochi ecc) , vi soddisfa molto anche in altri sensi (lo immaginate). è seria, fedelissima, all'antica, con dei valori e non da confidenza a nessuno di sesso maschile.  ha alcuni difetti tutti sopportabilissimi, ma il più grosso  è che è ' GELOSISSIMA DA MORIRE, della serie che vi fa scenate di 5 minuti d'isteria pura anche se vi vede parlare con una collega. Voi la terreste, o la spareresti a fare in kiul?
"Cerco chitarrista e voce maschile per eseguire cover . 
Se fosse 2 in 1 , ancora più meglio assai assaione . 😬😬😬😬"
"Spotto il wifi unict. Sei troppo lento e non riesco a scaricare le puntate di strager things.
Ps non ho il wifi a casa, almeno tu aiutami"
"Politica: il mio pensiero, seppur in ritardo-visto che ormai fatti i giochi tutto va nel dimenticatoio- va a chi critica coloro che non hanno votato, addossando su di noi colpe e responsabilità, ma anche agli elettori grillini convinti del cambiamento. Ora, io ho visto solo attacchi da un politico a un altro, classiche parole al vento, interesse per la Sicilia solo durante tale periodo (ed ecco che gli ultimi giorni ci fanno visita i Berlusconi, i di Maio, i Salvini a tessere lodi al nostro paese), dunque non vedo cosa ci sia di male se chi come me che non si rispecchia in nessuna delle forze politiche, tanto meno nella decantata possibilità di cambiamento dei 5 stelle. E poi chi li ha scelti siete proprio voi che avete votato, perché lamentarsi con chi non l'ha fatto, anche perché chi non l'ha fatto avrebbe potuto tranquillamente arricchire le urne di altri partiti cui non sostenete.
I primi siciliani medi siete voi (crogiolati nell'idea del reddito di cittadinanza che vi mantenga) non perché avete votato (più che giusto) ma perché parlate in nome di un qualcosa che sul web ha tanto appeal... ""l'honestà, tutti mafiosi, i cittadini vogliono prenderlo in culo, i giovani via ecc."" ma che poi nella realtà prevale altro. Scritto di getto, quindi criticate il contenuto e non la forma."

V. M. di giurisprudenza sei la ragazza più magica che abbia mai visto. Una sensualità ed una bellezza del genere sono più che rare, tanto rare che mi portano a pensare a te ogni giorno. Non ci conosciamo purtroppo, e non ho avuto modo di potermi avvicinare a te. Però mi hai stregato come hanno fatto poche, sei riuscita a superare qualsiasi ragazza mi possa capitare davanti. Un giorno vorrei conoscerti ed offrirti un caffè, anche se sembri irraggiungibile
Ciao a tutti... sono uno studente di 21 anni e scrivo perché crescendo fra sport e palestra ho visto cambiare il mio corpo in modo interessante, tantè che amici, parenti e trainer mi hanno sempre consigliato di provare a fare il modello/fotomodello ma non ho mai avuto nè il coraggio nè i giusti consigli o riferimenti a riguardo. Detto questo chiedo al grande pubblico di spotted se qui in mezzo ci sia qualcuno che possa aiutarmi in tal senso, visto e considerato che vorrei anche rendermi utile anzichè gravare troppo sulle spalle della famiglia. AIUTO! (chiedete pure il mio nome agli admin)
"Presupposto per iniziare una relazione
Lui a lei: io e te non siamo un granché... quindi ti va di metterci insieme?"
AM27 Graphics ha creato questa bellissima immagine del profilo per noi. Grazie! 😀
Salve, vorrei creare un gruppo di sole ragazze che abbiano voglia di fare nuove amicizie e che vogliano uscire. Cerco gente simpatica, non pettegola e che "si accolli" di condividere dal film a casa, all'aperitivo fuori. Mettete mi piace 😊
La fiera di Catania capitale della moda
Ma il paradiso è un'astuta bugia

Solo a Scienze Politiche
Domani mattina può ritirarla 😂
La cosa più bella e complicata in tutto questo è pisciare con una mano e scrivere con l'altra, e tutto questo al buio... Poeti con superpoteri in quel di scienze politiche!!!
Solo a Catania abbiamo una metropolitana vista mare ❤️
ti vedo ogni giorno... facciamo finta di niente... eppure per me non è stata solo una notte e via.. ma non lo sai! Non sei fatto  per i legami? che enorme cretinata... lo hai detto tu.. stai bene con me.. provare non costa nulla!
Ciao,sono una ragazza che cerca casa a Ortigia. Mi servirebbe per un anno ,per due persone. Sono studente dell'INDA. Qualcuno sa chi potrebbe affittarmela ? Grazie mille

"Ti riconosco dai capelli,
crespi come cipressi.
Da come cammini, come ti vesti.
Dagli occhi spalancati
come i libri di fumetti che leggi.
Da come pensi 
che hai più difetti che pregi.
Dall'invisibile
che indossi tutte le mattine.
Dagli incisivi con cui mordi tutte le matite,
le spalle curve per il peso delle aspettative,
come le portassi nelle buste della spesa all'Iper."
"Salve ragazzi, vorrei raccontarvi una piccola storia.
Dopo quasi 2 anni di relazione( fatta di più bassi che alti) la storia finisce(agosto)Io sto male e non mi va di fare nulla, lei ( lo scoprirò dopo) poco dopo troncata la relazione, inizia a messaggiare con un tizio e si frequentano. Nel frattempo lei perde una persona a lei cara. Arriviamo a dicembre dove ci risentiamo e ci rivediamo. All'inizio non mi dice nulla, ma poco più avanti mi confessa che era stata con un tizio a suo dire totalmente pazzo ( per lei tutti sono pazzi, anche quando litigava forte con me) e che, in una sera dove lei stava malissimo causa la perdita della persona a cui teneva tanto e altre cose, finisce a letto con lui. Lei spiega che non voleva e che è stato lui a farlo. Ora io dico, Se tu non vuoi, e non sei consenziente, il tizio in questione ha tutto il tempo di abbassarti pantaloni e mutandine e fare quello che ha fatto senza che tu abbia rifiutato??! Non pensate che per arrivare a quel punto quel tizio abbia avuto dei consensi da parte sua?? Lei dice di no, e che si sono visti un paio di volte perché non è neanche della Sicilia. 
Scusatemi se ci sono errori o che magari non sono riuscito a spiegare bene, ma non ci sono con la testa e volevo dei pareri femminili e maschili. Grazie."
"...Sai cosa mi manca più di tutto? Mangiare le patatine fritte e porcose insieme a te... 
 Quelle con la salsa all`aglio da Seven erano le nostre preferite! Ricordi? ...
🍟🍟🍟🍟🍟🍟🍟🍟🍟"
Tramonto visto dall'Etna ❤️

certe volte quando vedo i bambini giocare a nascondino o altri giochi mi vien voglia di giocare pure a me 😛 capita pure a voi o è l'università che mi sta facendo diventare pazza?
"Salve a tutti! 
Volevo condividere con voi una riflessione... 
Vi è mai capitato di sentirvi in trappola? Beh, a me da un po' di tempo a questa parte capita molto spesso. Provengo da un piccolo paesino e ormai da 3 anni faccio la spola con Catania, città affascinante e bellissima, nella quale sto espletando i miei studi universitari; grazie al cielo ho pure la fortuna di un lavoro a tempo indeterminato che mi aiuta a mantenere un accettabile tenore di vita, nonché mi ci posso pagare gli studi; insomma nulla di cui possa lamentarmi. Però qualcosa a partire da Maggio è scattata nella mia mente; mi sembra di vivere intrappolato in un loop continuo, in uno stile di vita monotono, ripetitivo, alienante e privo di stimoli che si svolge in una specie di prigione a cielo aperto (in primis il mio Paese, ma anche qua a Catania, all'università e a lavoro). Tutte le sere ci rifletto su e non trovo mai una soluzione che venga in mio soccorso e ciò infierisce negativamente nella visione che ho delle cose e delle persone; questa fantomatica ""società del benessere"" ci sta inarinendo l'animo, la creatività, la fantasia, siamo schiavi della tecnologia e dell'oro nero; assetati di cupidigia crediamo solo nel dio ""danaro"" fonte di tutti i mali della nostra epoca e a mio dire fonte dell'opprimente sensazione di prigionia che rende schiavi gli spiriti liberi come me, rendendoci incapaci di offrire il meglio delle nostre capacità al servizio del bene comune. Non mi dilungo di più avrete sicuramente capito cosa voglio esprimere; al punto in cui sono vorrei evadere da tale oppressione, scappare e abbandonare tutto proprio tutto, partire con sola andata per trascorrere tutta la mia vita in luoghi esotici attorno al mondo senza una meta fissa, girovagando per mari e monti, pianure e deserti, fiumi e foreste esplorando cosa veramente il dono sacro di questa vita ha da offrire, cosa il mondo ha da offrire! Vivere ogni giorno come fosse l'ultimo, godendomi fantastici panorami e spettacolari vedute secondo per secondo, assaporando una grandiosa sensazione di LIBERTÀ."
Ti ho vista Martedi sera(ore 19.30 circa) nel bus 536 e sei scesa in via Etnea alta(con un amica dai capelli ricciolini)!Avevi capelli castani scuri ed indossavi pantaloni Bordeaux, giacchetta nera e zainetto nero alle spalle!se ti riconosci lascia un like!:)
Ragazza con la maglietta rossa e leggins neri che ieri 16 ottobre  eri in palestra alla city wellness catania via cifali....ma quanto sei carina
Via plebiscito ❤️
Sono il ragazzo dello spotted riportato sotto. Un mio amico che la conosce, mi ha raccontato del fatto che tra lei e il ragazzo ci sono stati alcuni inconvenienti. Beh, l'ho incontrata per caso e ha voluto parlarmi. Mi ha detto che in questi giorni ha pensato parecchio a noi. In un primo momento stavo per caderci, poi le ho spiattellato in faccia la sua conoscenza con l'altro ragazzo. L'ho fatto un po' a malincuore perché ci tenevo molto a lei, ma almeno ho tutelato la mia dignità. Ho avuto ancora conferma della sua infinita ipocrisia.
"Sondaggio:
Coppia con lei innamoratissima che pubblica e tagga continuamente foto e post con il suo fidanzato e lui che commenta altrettanto innamoratissimo.
Se non fosse che sapete che qualche settimana prima le ha messo le corna (con l'altra illusa e ignara che lui fosse fidanzato).

A - Vi fate i cazzi vostri
B - Informate lei (anonimamente o meno) perché lui deve morire solo

Fate la vostra scelta"
Tiè, ammuccativi sta bella torta con crema pasticcera al cioccolato. 😉 ( In risposta ai post culinari) ahahah
Modalità attuale
Salve a tutti,sono una matricola e per questo non tanto esperta ancora del mondo universitario.Vorrei sapere dove devo guardare (in quale sito,pagina o simili) per capire quando iniziano le lezioni a scienze motorie e gli orari delle lezioni.Grazie a chiunque mi risponderà
Sono uno studente universitario ,  vivo da solo e sono senza amici. Fino a ieri ero perfettamente in forma e non mi sono mai trattenuto dal praticare esercizio fisico , dal camminare , dal fare la spesa , dal seguire le lezioni... Un giorno , in seguito ad un forte mal di schiena , non riesco più ad alzarmi dal letto ... e a quel punto , da solo , non puoi che chiamare 118, dottori ... tutta gente che in realtá gioca allo scarica barili ... ma vi racconto questo per far capire quanta superficialità ci sia nel dire " essere soli non è la fine del mondo " , " essere da soli è meglio che avere compagnia " ... Perché vedete , tutto sommato , siamo fragili e quando meno ce lo aspettiamo dobbiamo per forza di cose aver bisogno di qualcuno ... quindi stare da soli , capitelo , vuol dire debolezza , è brutto , ed è una condizione che non deve dare adito a biasimo , in caso contrario si è solo superficiali.
Se dopo diverse conversazioni in chat non si fa sentire per diversi giorni significa che ha in mente un altro/a o che si sta già frequentando. Diffidate quando vi dicono che hanno avuto troppi impegni e per tale motivo non si sono fatti sentire. Sono solo scuse. Chi ti AMA ti SEGUE -------> e non si lascia scappare le occasioni !
"Giorno a tutti
Cercavo ragazzi che come me hanno la passione dei videogame e vogliono cimentarsi nella creazione di  essi. Ovviamente si parte da un progetto base realizzabile con programmi semplici e gratuiti o se è possibile modificando progetti già esistenti. Nello specifico cerco gente in grado di programmare in quanto nn essendo del settore, nn saprei dove mettere le mani
Ps no videogiochi per telefonini e non a scopo di lucro... solo per divertirsi in compagnia."

Ciao a tutti, ormai è da un pò che sto cercando di rimanere in forma da quando ero molto in sovrappeso. Pertanto essendo comunque molto amante dello sport e del movimento  circa 2-3 volte a settimana faccio in maniera tranquilla  mezz'ora di corsa-camminata al campo del CUS. Se qualcuno/a ha voglia di tenersi in forma e semplicemnte sfogarsi un pò dallo studio metta un like cosi da metterci d'accordo. 💪🏻
Salve a tutti! Ho una chitarra classica in buone condizioni,   ma vorrei cambiarla con una chitarra acustica. Qualcuno sarebbe interessato a fare uno scambio? Oppure se qualcuno di voi la vende ad un prezzo buono potrei anche pensare di comprarla. Se interessati all'annuncio scrivete nei commenti "mi interessa" e specificate se siete disposti allo scambio o alla vendita e verrete contattati. Grazie 🙂
92 minuti di applausi per i coinquilini sporchi, rumorosi e che portano a casa i/le fidanzati/e
Ultimamente mi rendo conto di non star curando più le relazioni con il sesso maschile, per paura di ritrovarmi in situazioni poco chiare, come spesso mi accade . Non mi ritengo una ragazza bellissima ma nemmeno da buttare, eppure ogni santa volta si ripete la storia del :" Uscire, stare bene e poi...bho", sempre problemi e incertezze.  Vorrei tanto avere modo di ricredermi, di instaurare un dialogo , per questo oggi mi ritrovo a scrivere qui, so che non è un sito di incontri, però sento l'esigenza di "conoscere qualcuno", chiaramente poi il tutto deve essere trasportato nella vita reale!Intanto lascio questo messaggio per dire che chiunque fosse interessato, può lasciare un like .
Sono sicuro che tra qualche giorno qualcuno di voi passerà mezza giornata in cucina a fare cose pazzesche solo per mettere le foto su spotted e sentirsi più chef di tutti gli altri. Ed il giorno dopo tornerà a mangiare tonno in scatola, dato che l ego non è commestibile.
Ciao a tutti abbiamo creato un gruppo whatsapp per conoscerci e parlare del più e del meno, organizziamo un raduno serale a catania ogni settimana il venerdì sera e occasionalmente per altri eventi della città, se siete interessati vi lasceremo il link della chat per messaggio, a presto 🙂
In risposta a tutti i Masterchef dell'Unict. Potete accompagnare solo.
Spotto ragazza vista oggi sul BRT ore 16:00 diretto ai due obelischi  , indossavi una maglietta bianca e una gonna beige,  eri seduta di fronte a me e ci siamo scambiati qualche sguardo se ti riconosci in questa descrizioni metti un LIKE
Metodi contro i karaoke napoletani in piena sessione ne abbiamo?
LA CANZONE DEGLI UNIVERSITARI!
In diretta da Paternò


A tutti coloro che in questi giorni sono impegnati con i test
L'unico modo per essere spottati è atteggiarsi cosi 😂
Odio tutti quelli che una volta che ottengono ciò che desiderano non ti calcolano più. Ti ignorano sia di presenza che virtualmente. Si credono superiori solo perché hanno un titolo di studio o un lavoro . Nella vita si può avere sempre di bisogno degli altri. Siamo tutti uguali. Ricchi o poveri faremo tutti la stessa fine. Tutto questo orgoglio mischiato alla superbia rende gli esseri più bassi di quanto mai possano immaginare
Non comprendo la logica di alcune ragazze. Vorrei capire che problemi hanno quelle tipe che non rispondono ad un semplice "ciao" per attaccare bottone ed anzi, rimuovono dagli amici o addirittura bloccano senza una spiegazione logica come se si fossero sentite pesantemente offese... Ci può stare benissimo che magari ad una ragazza non piace un ragazzo, ma almeno un briciolo di educazione ci vuole... Magari intanto si parla un po e poi la ragazza dice che non può andare: a quel punto chiaramente deve essere il ragazzo a fermarsi ed a non insistere per evitare di essere troppo pesante. Di recente mi è capitato e sono rimasto molto perplesso...
Sono la ragazza del post sui matrimoni dei coetanei ecc.. intanto grazie dei commenti, mi aspettavo di peggio e grazie a coloro che hanno cercato di darmi qualche consiglio. Vorrei solo dire a coloro che hanno scritto che non sono umile solo perché mi sono definita donna con la d maiuscola, o che i ragazzi non sopportano le rompi coglioni. Allora intanto state giudicando un post e non una persona,il fatto che io mi definisca in quel modo non significa che mi atteggio o sparo stronzate, ma rispetto alle mie coetanee (la maggior parte) mi definisco abbastanza donna, soprattutto "di casa" (non faccio liste, se no poi vi lamentate che sono anche puntigliosa), per il discorso che i ragazzi nn sopportano, beh ma cosa volete vicino una sordo muta? ( Non sto insultando chi lo è sul serio per natura, sia inteso!) Se la donna parla poco o è timida allora è una stupida, se ha la parlantina e non abbassa la testa allora è una rompi balle. Se non volete una donna, compratevi voi un cane, ah e sia inteso, amo tanto gli animali e ne ho pure, e loro sono meglio di qualunque essere umano, perché danno amore incondizionato 😉
"Spotto il ragazzo incontrato oggi pomeriggio al caffè Europa: non abbiamo fatto in tempo a presentarci ma vorrei ritrovarlo. È arrivato in moto, capelli scuri, un po' di barba, Jean strappati e maglia blu scuro. 
Sei sceso dalla moto per fare sedere il mio bambino e abbiamo parlato un po' di lui. Se ti riconosci, metti un mi piace."
"Ciao a tutti ci sarebbe qualche fotografo/a, aspirante tale o amatore, che avrebbe bisogno di un modello per uno shooting? Collaborazione gratis da entrambe le parti.. commentate 🙂"
"Rischio la mia vita da insulso uomo scrivendo questo. Non guardo quasi mai la tv, è rarissimo che io veda un film, e mai al cinema, perchè preferisco morire che stare piantato su una sedia per ore, alzandomi poi con le convulsioni 
ed un culo piattissimo. Non mi piacciono per niente i fantasy quindi i vari star wars, il signore degli anelli, la bibbia, harry potter, eccetera, mi danno una noia mortale, nemmeno i film-cartone animato si salvano. Fino a due settimane fa credevo che netflix fosse un browser di navigazione. 
M'importa sega di game of thrones, e tutte quelle serie che vi piace tanto guardare..nulla in contrario sia chiaro. I videogiochi non mi divertono da anni, odio i posti affollati, le smart, il salumiere che ti dice ""che faccio lascio?"", il sushi, chi come argomento di discussione ha solo il 
farsi i fatti degli altri, e le ragazze talmente truccate che sembra di baciare un cofanetto di cosmetici. Meglio senza trucco, o quasi niente, nel bene e 
nel male. Sto andando pure contro me stesso scrivendo in questa pagina, infatti mi sto sentendo un cretino. Purtroppo non leggo molti libri, perchè alle volte mi scoccia pure stare fermo a leggere come se fosse antani, quindi mi concentro su quei pochi che mi attirano. Dopo questa esternazione penso di aver scremato la maggior parte della popolazione mondiale ed essermi fatto pure dei nemici. 
No, non sono sociopatico. A mia discolpa posso dire che quando ho del tempo libero mi piace suonare, fare attività fisica, passeggiare in luoghi aperti, posare il telefono e dimenticarmene per ore, e cucinare, ma non sono ancora bravo in quello.
Con un po' di fortuna riesco ogni tanto a procurarmi qualche lavoro saltuario, per il resto sto ancora studiando. Magari trovo una tizia con cui andare d'accordo che si ritrovi nella mia spicciola descrizione, cosa che mi viene complicata per i miei interessi apparentemente difficili da far combaciare con quelli di qualcun'altra, oltre i difetti che ho come chiunque.
Metto della punteggiatura a caso alla fine, così se manca da qualche parte la aggiungete voi invece di rimproverarmi ..',;,:;"
Esiste un posto non troppo isolato ne affollato a Catania dove poter stare in spiaggia la sera con un telo a guardare le stelle o mangiare una pizza?
Salve a tutti, sto cercando persone che siano brave con il disegno digitale e che abbiano voglia di formare una community dove poter condividere o scambiare consigli e altro 😊 Scrivete un commento e vi contatterò. Sono ben accette anche persone che sappiano modellare in 3D.
Buondì seguaci di Spotted_Unict"... Mi rivolgo a tutti voi affinché ci sia qualcuno che possa aiutare una gattina svezzata di 3 mesi circa, offrendole una sicura dimora, assistendola con le attenzioni più sane e con le cure più giuste, occupandosi diligentemente del suo sostentamento e, infine, donandole un immenso affetto: ho deciso di chiamarla Milady ed è affabile, bellissima, docile, dolce e giocherellona! Si trova nella facoltà di ingegneria e si sposta tra la didattica e il polifunzionale: spero vivamemte che il mio appello riesca a realizzare l'intento prestabilito e vi ringrazio affettuosamente per l'attenzione dedicatami.
Il professore va in pensione alla fine di questo anno accademico, e aderisce pure allo sciopero. Se non si riesce a passare la materia nell'unico appello disponibile a settembre, si può sostenere l'esame con un altro professore che ha tenuto lo stesso corso durante lo stesso anno?
Dico ma è normale che avete sempre persone al seguito pronte a scattarvi foto beccando i giusti momenti e le giuste posizioni, mentre io l'unico momento di gloria ce l'ho quannu ncagghiu l'autovelox?! (Citazione)
Sono un rappresentante del corso di laurea magistrale IRC (Internazionalizzazione delle Relazioni Commerciali) e volevo usare questa piattaforma per promuovere le peculiarità del mio corso di laurea in vista delle prossime iscrizioni alla specialistica (specifico prima di leggere commenti scomodi che non ci guadagno nulla da tutto questo). Purtroppo il corso non è molto conosciuto e solamente dopo si viene a conoscenza dell'esistenza di questo. È un corso molto interessante, una sorta di ibrido economico-giuridico orientato al business e alle relazioni commerciali... offre  buoni sbocchi professionali in quanto la figura può essere impiegata sia nel settore privato sia nel settore pubblico. Le lezioni sono impartite per metà delle materie totali in lingua inglese e da diversi corsi di laurea triennale dell'ateneo si può avere accesso diretto (es. Cdl di Agraria, Economia, Ingegneria, Scienze Umanistiche, Scienze Politiche....). Il corso, LM-52, funziona bene anche se a mio avviso può essere ulteriormente migliorato. Se volete avere ulteriori info commentate o mettete mi piace al post.

Qualcuno che è di Aci Bonaccorsi mi spiega come arrivarci da Catania con i mezzi pubblici?

Rispondo al post che sostiene come in giurisprudenza si studi sul serio mentre in accademia si colorano le tele. Scritto probabilmente per farsi beffa di chi vuole convincersi che sia davvero così perché la tendenza mentale di etichettare l'accademia come la scuola d'arte per chi vuole sforzarsi poco esiste, come esiste anche la propensione a gonfiare le cose normali quando alcuni studenti di legge parlano di carico di studi. Invidia verso chi ha potuto seguire liberamente le proprie passioni senza dover obbedire a a nessuno? Pare proprio di si. Ma anche non conoscenza, se non foste stati così superficiali forse l'avreste scelta anche voi. Concludo ricordando che l'accademia non rilascia un diploma ma una laurea.
Qualcuno è iscritto al corso di Finanza Aziendale del DEI? vorrei avere delle delucidazioni. Grazie mille!
gli esami di settembre li do a gennaio
Salve,potreste consigliarmi qualche  ristorante/pizzeria sul mare in zona acicastello o dintorni dove andare a cena? Un posto carino ma economico dove andare in due,grazie
Salve a tutti ragazzi. Siamo un gruppo di ragazzi e ragazze che vogliono godersi l'estate fino in fondo e conoscere nuova gente e perché no organizzare serate all'insegna del divertimento e della spensieratezza. Se sei accollativo e interessato lascia un like e ti ricontatteremo 😃
"Vi è mai capitato di lasciarvi con una persona e non voler nemmeno tentare di sentire qualcuno? Era da gennaio, proprio dalla mia rottura con il mio ex, che non sentivo e vedevo nessun ragazzo. 
Non riesco a fidarmi di nessuno e non ne ho voglia. 
Ho cercato di lasciarmi andare, e ricevere delle attenzioni mi ha fatto enormemente piacere, anche se nella mia mente facevo fatica, cominciavo a formulare delle differenze con il mio ex alcune volte, ovviamente quando mi fermavo a pensare, non sul momento.
È scattato più di un bacio e mi sentivo un pezzo di legno, mi piaceva riceverli ma non darli..
Poi non so, un po me la sono anche presa, c era già un precedente in passato con lui, ma non lo autorizzava a cercare di andare oltre. Intanto ci ha provato, Oppure sono io che sono un po antica, non so, o semplicemente voleva passarsi del tempo, tanto che non mi ha mandato nemmeno un messaggio e non l ho fatto nemmeno io. Forse perché non gliel ho data! 
Tengo tanto a certi gesti, e mi piacerebbe tanto sapere che qualcuno ci provi senza correre ,nonostante io possa essere distaccata. Vorrei tanto conoscere quel qualcuno che farebbe qualsiasi cosa per me, e che non smetta di farlo."
Salve spottediani ho un quisito per voi! Cosa ne pensate del free bleeding? Secondo molte donne è una soluzione per emancipare la donna fino in fondo e poterci godere la naturalità di essere donne senza fastidi. Ma vedo molte persone che invece sono contrarie (forse perché sempre condizionate da una società maschilista) voi cosa ne pensate?
Ho capito che quando si beve si diventa sinceri
Il ferragosto di merda é quando dopo una infinita di pare mentali decidi di provarci con un ragazzo, terribilmente affascinante e con cui riesco parlare di tutto, come se lo conoscessi da una vita. Peccato che quando gli faccio capire che vorrei andare allo step successivo lui mi dice che é narcisista e che il suo corpo lo eccita più di quanto lo ecciti il mio
Caro V. S. Tu non commenti assiduamente ma quando lo fai penso sempre una cosa: TUA MADRE DOVEVA ABORTIRE. È inutile che fai il figo con la foto profilo da laureato
Caro G.A., sono sempre io, la tua ammiratrice segreta. Intanto ti ringrazio per avermi risposto, e mi lusinga la gentilezza e la classe con la quale tu lo abbia fatto, mi sembri davvero un galantuomo. Ho compreso le motivazioni per le quali non hai accettato la mia richiesta, e sei stato molto chiaro. Dal canto delle mie esperienze ti posso dire che a me è capitato di uscire con dei ragazzi conosciuti tramite Facebook, e che lo ritengo un possibile strumento iniziale di conoscenza. Capisco la tua diffidenza nei confronti di una sconosciuta, ma purtroppo non sapendo nulla di te, l'unico modo per arrivare a te è questa pagina. Dai tuoi commenti traspare non solo la tua serietà ma anche intelligenza e saggezza. E soprattutto, molte delle cose che dici, coincidono con le cose che penso io. Vorrei conoscerti meglio. Se ti fa piacere, dammi il permesso di contattarti e sarò ben lieta di dialogare con te.
Ciao a tutti, sono un ragazzo e ho 21 anni. Non ho passato la migliore estate della mia vita, probabilmente anche a causa dell'assenza di una "mia" comitiva o di qualcuno con cui passare un po' il tempo. Cerco qualche ragazza con cui uscire; magari fare qualche passeggiata, mangiare una pizza, o anche solo poter parlare ed aprirsi un po' con qualcuno potendolo guardare negli occhi. Se vi va di fare una di queste cose, lasciate un like e vi contatterò
"Ho un problema con una mia amica:

Mi chiede spesso consiglio su cosa fare, do la mia e prontamente smerda su tutto quello che dico, le mie opinioni, i miei consigli su cosa mangiare o cosa fare, posti che mi piacciono e che consiglio di visitare e così via.
Perchè?"
Catania, ieri verso le dodici camminavo in viale Africa, altezza ciminiere e lui in bici con amico, andava in senso opposto. Aveva una maglia gialla fluo, capelli neri corti, il suo amica maglia scura. Non leggerà mai ma ci provo
Come si dice "Sucati un pruno" in latino?
Fin da piccolo ascoltavo "Vita Spericolata" di Vasco e odiavo la monotonia, sognavo una vita piena di guerre quotidiane, velleità, avventure e disavventure. Nell'adolescenza oltre che della figa ero a caccia di emozioni, cose che sono un po tardate ad arrivare, colpa delle esternalità e della mia pignoleria. Crescendo è arrivata la figa, sono arrivate le emozioni, la scoperta di me e delle mie perversioni, le avventure, le disavventure, le cazzate e conseguentemente soprattutto i problemi. Adesso in una fase di maturità è arrivata una cosa chiamata "apatia", che comprende pure lo scopare anche con buoni risultati senza passione e con noia, e la ricerca e la voglia di passioni che però non arrivano, che quando ti sembrano arrivare si sciolgono come un cubetto di ghiaccio in un bicchiere di Whisky. Mi sento come il capitano di una nave (forse chiamata Morgan) ubriaco che naviga con un motore scassato verso "il non si sa dove" in un mare che si chiama vita alla ricerca della passione o delle passioni e di una terra ferma lontana in un mare mosso, pieno di melma chiamato Vita.
Salve,mi rivolgo ai laureati in Sc.motorie , non so cosa fare dopo la laurea(sono gia laureato). Voi che strada avete scelto?
"Caro S.V. ,  commenti sempre qui su spotted e quindi leggerai sicuramente. Volevo solo dirti che mi è dispiaciuto molto che io sia arrivata a conoscere soltanto due delle tue personalità, magari se avessi avuto l' opportunità di conoscere le altre avrei potuto azzardare una diagnosi più precisa. 
La verità è che dite sempre di essere diversi, ma alla fine siete tutti una grande  delusione, ma soprattutto dei grandissimi CASI UMANI !!!!"
Se mi dai tutte le tue BMW, i tuoi vestiti firmati e la tua bella piscina vista mare fidati che anche io ce la faccio a prendere 500 mi piace alle foto, web influencer di sto c***o
Possibile che nessuno ne parla? Non credete che sia ora di mettere in sicurezza quel passaggio? Era solo questione di tempo! Tantissime volte ho rischiato di farmi investire perché gli automobilisti non si fermano...
è finita la sessione
Io e la sessione di settembre
Una ragazza dovrebbe vergognarsi di essere vergine a quasi 25 anni?
"Ciao a tutti, siamo due ragazzi di 23 anni, felicemente fidanzati. Purtroppo oggi non è semplice trovare una comitiva con cui uscire, divertirsi o semplicemente trascorrere del tempo insieme. 
Cerchiamo altre coppie gay che condividono gli stessi interessi. 
Non siamo dichiarati. Se volete essere contattati, mettete un mi piace al post. 
Ovviamente tutto nella massima discrezione possibile."
Per tutti quei cerebrolesi! 😂
ATTENZIONE
Preferite il "come" al "perché"...
Io ho perso un bracciale pandora da poco, per caso ha tre ciondoli?
Romantico in cerca di ragazza per il concerto dei Thegiornalisti.
"Ragazzi oggi ho perso questo bracciale, credo possa essere successo al dipartimento di scienze politiche o alla stazione degli autobus, all' interno dello spiazzale di fronte la Sais o al di là del muretto sul lato opposto Se qualcuno lo trova o lo ha già trovato per favore risponda. 
Ci tengo tantissimo."

Creazione video pre diciottesimo in corso ieri a ognina
Vorrei dire al proprietario della macchina in foto che è un grandissimo coglione senza il minimo rispetto per i colleghi dell'ateneo. Immagino che il tuo ego sia davvero sproporzionato per parcheggiare una macchina dove ce ne stanno due.

Situazione attuale

Ciao ho una domanda da porvi , sempre se qualcuno di voi ne ha avuto esperienza diretta ... la domanda è mi consigliate o sconsigliate alloggiare nella casa dello studente ? 😜
Non so chi ha fatto la foto, né dove è stata scattata. So solo che chiunque sia stato a fare il gelato al gusto aringa devi andare all'inferno
All'autrice del post: non sai quante volte mi è  capitato di stare immobile sotto la doccia ad ascoltare "La verità". Penso a squali e iene e a quanto io sia stanca di ripetere "non mollare mai, puoi farcela". Anche le persone più positive e ottimiste prima o poi si scaricano e a quel punto è difficile trovare qualcosa o qualcuno che li ricarichi. Mi era d'aiuto aggrapparmi ai miei sogni, ma poi si iniziavano ad assieparsi nella mia testa le domande: e se non riuscissi a raggiungere i miei obiettivi? se non fossi portata? Passo moltissimo tempo da sola, faccio quasi tutto da sola, ho il tempo di riflettere e di interrogarmi e alle volte è davvero soffocante. So che passerà e staremo di nuovo bene, piene di energia e positività come fingiamo di essere. Nel frattempo hai un'alleata in me.
Ma i preliminari sono davvero così importanti ??😋
CERCO AIUTO: Ciao a tutti faccio ingegneria informatica e sono al primo anno , tra pochi giorni  ho esame scritto di fisica 1 , se qualcuno mi può "AIUTARE" quella mattina metta like e verrà contattato ! Grazie!
Contattami!
Salve a tutti volevo sapere se il prof salanitro farà il prolungamento del 20 luglio di diritto privato , perché ho controllato la prenotazione è mi dice convocazione il 28 giugno
Ciao a tutti.. Non sono solita scrivere sui social per cercare amicizie. È la prima volta che lo faccio .Sto passando un momento particolare della mia vita e vorrei proprio delle amicizie più presenti..  Sono emotivamente sfinita ed ho realmente bisogno di cambiare molte cose della mia vita.. La mia pecca?  Non essere una di quelle ragazze superficiali che amano giocare.. Purtroppo sia in amicizia che in amore dò me stessa e poi trovo sempre persone superficiali..
ti ringrazio per aver fatto sognare, anche solo per un'ora, un ragazzo che aveva smesso di sperare nel colpo di fulmine. Non importa che tu sia svanita, non ci saremmo più rivisti. Quello che importa è che una sconosciuta ti abbia cambiato la giornata, e perché no, la visione dell'amore.

Ma cosa ne sanno i vegani/vegetariani della vita universitaria!!
Vi odio con tutto il mio cuore.
Ricordate di controllare la cartella altri messaggi dove troverete il link per accedere al gruppo whatsapp e già che ci siamo rinnovo l'annuncio, commentate o mettete mi piace per ricevere il link
"Cameriere biondo de Al vicolo  che mi ha mentito sul fatto che il pesto fosse fresco o confezionato illudendomi; sappi che esiste un girone dell'inferno anche per questo.
Col pesto non si scherza 💔"
"Chiunque tu sia oggi mi hai reso la giornata migliore!
Con tanto amore"
Ciao, vendo biglietto per il concerto dei The Giornalisti a Catania giorno 4 agosto a 20 euro. Contatto i like 🙂
Grazie a AM27 Graphics
Grazie a AM27 Graphics
So che probabilmente non mi ascolterà nessuno , ne mi piace scrivere post chilometrici ma provo ad abbozzare due parole ugualmente.Per tutti i delusi dall'amore , ho qualche parola da dirvi : l'errore più grande che fate e che potrete mai fare consiste nel cercare la felicità in un altra persona. La felicità deve venire da voi e voi soltanto , quando due persone felici creano una relazione nasce qualcosa di bellissimo , quando nessuno dei due è felice o lo è soltanto uno nasce una dipendenza che , come tutte le dipendenze , non può finire bene. Concludo dicendo che sicuramente l'amore è una cosa bella ma non è l'unica cosa bella della vita , siate felici a prescindere dall'amore  😉
Io alla fine della sessione
"La donna va festeggiata tutti i giorni. Come faremmo senza il mondo femminile? 
Per voi universitarie, un bel mazzo di mimose.

#NonFioriMaCFU
❤"
Scrivo e cancello e poi riscrivo ancora e ricancello. Ma sapete una cosa? Sin da quando ero bambina pensavo che scrivere i miei pensieri su qualsiasi pezzo di carta fosse consolatorio, in questo caso è un post su una pagina Facebook ad avere questo scopo. Perché scrivere per me in un certo senso è come sfogarsi e qui sicuramente c'è qualcuno che la pensa come me. Oggi sono stata ad una serata e anche ieri sera. Sono rimasta delusa perché mi aspettavo che andasse meglio e invece mi sono un po' annoiata. Il motivo lo conosco già. Speravo di trascorrere una serata come quella della scorsa settimana e visto che non è successo ho capito che davvero bisogna cogliere il momento, perché certi attimi non tornano più. E allora non pensiamoci dieci, cento, mille volte quando vogliam fare qualcosa ma facciamola e basta. Perché vivere di rimpianti? E lo dice una che di occasioni ne ha sprecate tante!
Salve!se qualche Ragazza volesse gustare un pezzo di queste Torte e nel frattempo scambiare quattro chiacchere, lasci un like che la contatto!sono un Ragazzo!:)
All'animale che mercoledì ha abbandonato un cucciolo in lacrime e solo in macchina mentre lui era alle capannine a ballare: FAI ALTAMENTE SCHIFO! Sei semplicemente da denuncia!
"Ai commentatori abituali di Spotted chiedo: aviti u sbaddu?
Un vostro fan, spacinnatu come voi"
"- SOGNO - 

Comparirai ancora una volta di fronte a me 
e non ti vedrò che di sfuggita, voltarti 
come l'ultima volta. Come quando 
il tuo profumo riempiva l'aria 
attorno a noi, con un nuovo colore.

Comparirai ancora una volta nei miei sogni 
e mi farò prendere per mano. Come quando 
prendesti la mia ragione, tra foglie rosse 
e terra nera e mi dicesti: <<È come viaggiare.
È come l'aria del mare, capisci?>> 

E io non capivo.

Mi bastava guardarti negli occhi, ascoltare 
un tuo respiro, cogliere un piccolo gesto 
impercettibile, che mi si svelavano 
verità profonde e sterminate.
Come la luce di una stella lontana.

E poi si accendeva e si spegnava, 
la luce lontana. Come lanterna salvifica.
Ricordo: ebbi in mente, per lungo tempo,
la visione di una porta aperta
su un altro mondo.

Dove tu non c'eri.

E soffiavano i denti di leone, tra i tuoi
capelli rossi come un fuoco.
E si rincorrevano le maree, tra i tuoi
piedi esili come steli di rosa
ma forti come tronchi di quercia.

E correvi tra i campi di grano, nascondendoti.
Andandotene mi dicevi: <<Siamo destinati,
a passi lenti e luminosi, tra pavimenti
di marmo e pareti bianche, capisci?.>>

E io non capivo.

E adesso che sei lontana,
estranea del Mondo in terra straniera,
ricordi la Luna sopra di noi,
e l'Universo ai nostri piedi?"


Ho provato a ricominciare più volte ma non ci sto riuscendo così da arrivare ad una facile soluzione  cercare uno scopamico in modo da cancellarmi dalle varie app di incontri!

"Raggiungimi al mare
aiutami a far le cose in cui non credo.
Ti giuro non ho
mai sognato di
abitare in un castello di sabbia."
Al ragazzo che "resisto alla tentazione di lanciare uno spotted del genere perché adoro l'imprevedibilità degli incontri casuali", anch'io da quando è finita con il mio ex non ho più trovato il ragazzo giusto e a volte mi sento come se non volessi provare più niente per nessuno nonostante sia passato del tempo e i sentimenti nei confronti del mio ex sono ormai un ricordo, questo è dettato ovviamente dalla paura di farsi di nuovo male e dall'istinto di protezione per se stessi che nasce in queste situazioni, ma anch'io come te sento la mancanza di certe attenzioni che pesano. Forse è questo il modo giusto e forse non esistono modi giusti ma mai dire mai!! Se vuoi chiedi il mio nome agli amministratori
La cosa veramente brutta è quando guardi negli occhi la ragazza che ami e lei dice che non ti ama più.
Mettete un Like e Vi contatterò!!! 😬

Dopo aver letto in questi giorni tutti quei commenti contro la violenza sugli animali, mi sono quasi sentito in colpa a uccidere questa blatta all'uscita dalla doccia. Quasi, eh.
"Siamo lieti di presentarvi l'ultima frontiera della tecnologia dei poveri: IL TERMOSCATOLONE.
Questo marchingegno, nato dalla povera unione di cartone e polistirolo, è stato concepito dal nostro team di ricercatori per combattere le afose giornate estive. Sfruttando la stasi termica di bottiglie d'acqua previamente congelate e l'energiaeolicadiunelica, allevia le sofferenze dello studente in sessione estiva. Siamo sicuri che la nostra invenzione sbaraglierà la concorrenza dei ghiaccioli al caffè. 
#ciaoricchi"
Salve a tutti... esiste qualche anima pia che riesce a sistemare i dread?
Ho incontrato Chiara a Ct, vi saluta!
"Ragazzi, sono nuovamente io: il ragazzo che ha chiesto informazioni dapprima per Giurisprudenza e poi per Filosofia.
Grazie a tutti/e per le delucidazioni ma avrei bisogno nuovamente di una vostra mano e, nello specifico, questa volta mi rivolgo a chi è già in possesso della laurea in Filosofia: come vi siete trovati nel mondo del lavoro? Avete realmente avuto opportunità? Perché di sbocchi ne vengono presentati abbastanza, ma nella realtà dei fatti com'è la situazione? Cosa state facendo?
Insomma, mi farebbe tanto piacere e sarebbe davvero molto utile poter sentire le esperienze post laurea.

Grazie infinite in anticipo!"
"Periodo stressante.
Studio, lavoro.
So che c'è di peggio, non mi lamento più di tanto, ma concedetemi di sfogarmi almeno qui.
Una sigaretta accesa, anche se non fumo.
Kalkbrenner in una cuffia, Calcutta nell'altra.
Un libro di Dostoevskij.
Ripensare a quella scritta fatta sul muro, ormai tanti anni fa, quando ancora avevi le palle di rischiare.
Mentre adesso stai qui, comodamente seduto dietro un computer anonimo, a spiattellare i tuoi pensieri ai quattro venti.
Senza possibilità né voglia di far capire chi sei.
Perchè a volte è meglio così, è meglio che tutto rimanga solo come ipotesi.
Questione di sintomatico mistero.
Scusate adesso devo andare.
Il mio treno sta partendo.
Vi lascio con una punta di malinconia e un pensiero velatamente ottimista.
Anche perchè, in fondo, molto in fondo, è quello che penso davvero.
Alla fine vinceremo noi, me lo sento."
Per la band che cercava il neomelodico mi candido io
Certi amori non finiscono, fanno dei puttantour immensi e poi ritornano...
"Ed é sempre così. Ogni qualvolta inizi a scrivere un pensiero, una lettera o un discorso, ti ritrovi dinanzi ad un rigo vuoto, teso come una fune. Sai che quello che stai per fare é un'impresa ardua, ma nonostante senti l'esigenza di farlo, anche a costo di cader senza rete.

Cerchi di mantenere l'equilibrio usando la penna come asta. Un percorso lungo una pagina, dove ogni parola scritta é un passo avanti; a volte poggiato con delicatezza, a volte mosso di istinto per via della foga di arrivar al traguardo. 
E ti ritrovi lì, a dover far i conti con le tue paure, i tuoi sogni, le tue speranze, il desiderio di poter arrivar al cuore di quella persona. Provi a rimanere concentrato, anche se alcuni punti ti esponi cosí tanto da rischiar di perder l'equilibrio.

Non aspettarti che tutti capiscano il tuo gesto: alcuni ti prenderanno per pazzo, altri sottovaluteranno la tua azione, qualche passante ti sosterrà gridandoti elogi del tipo ""persone come te non ne esistono più"", ""tu sí che ci sai fare"", ""perché  ti scopro solo adesso?"". Son gli spettatori della tua vita: entrano nel circo, osservano la tua impresa, escono, giudicano la tua performance mentre tu trattieni il respiro, restando in bilico. Con fatica raggiungi l'ultimo metro. L'ultimo  passo. Punto.

Ti guardi attorno e nonostante tu abbia provato a trattenerli, non c'é più nessuno. In cuor tuo sai che ti sei messo in gioco per attirar la loro attenzione. Ma per molti di loro é solo l'ennesimo tizio qualunque, magari con qualche mania di protagonismo, convinti del fatto che tu sia un professionista nel muoverti su di una corda. 
Mentre tutti fuggono, per te non c'é modo di andar via. Una volta che sali su, non puoi più scendere. Chiudi gli occhi. Ti lasci andare di nuovo. Ricominci a scrivere.
Siamo acrobati, é la nostra natura."

Raga.. Buongiornissimo!!! Da oggi stalkerizzare una ragazza non sara piu reato!! Bastera solamente pagare una multa!! Vi piace quella ragazza e non avevate il coraggio di rimorchiarla per paura di una denuncia? Da oggi non dovrete piu preoccuparvi 😀😁😁
Mi manchi.. non ti vedo da gennaio. Chissà come stai, con chi stai..


Infermieristica: E mentre al prefabbricato 14 al policlinico  si svolgeva la lezione di psichiatri, un gregge di capre attraversa il vialetto. Saranno mica allucinazioni? Questa volta mi sa proprio di no!

"Sono seduto sulla mia poltrona di pelle davanti alla scrivania, sulla quale un portacenere stracolmo di cicche, una me la sto fumando proprio ora un bozza di vodka alla pesca mezza vuota, un paio di calzetti sporchi in  giro per la mia stanza, un paio di boxer, qualche scheda video, audi, un cd-rom, un disco fisso da 140MB sparsi sul pavimento. Nello stereo  i Wizo. Un gruppo senza importanza. Siamo tutti senza importanza. Non  serviamo a niente. La guerra, la pace, l'amore. Tutto inutile. Viviamo, moriamo, ci seppelliscono. Tutto inutile. Sono le 16.27, fuori c'è il  sole ma ho le tapparelle semichiuse, e non mi passa un cazzo. Perché? Sono stufo. Mi sono rotto. Ho imparato troppo in fretta. Ho già fatto  tutto. Non c'è più niente da fare. Niente da provare. Ho finito la cicca. L'ultimo tiro. La spengo. Mi autolesiono con il fumo. Perché? Sono un  masochista. Siamo tutti masochisti. Masochisti e sadici. Tutti. Senza esclusioni. Io fumo. C'è chi beve. C'è che ci guida a 120 all'ora e passa con i semafori rossi. C'è chi si taglia le vene. C'è chi si fa trattare male dal partner. Chi si fa picchiare. Chi subisce senza reagire. C'è chi non usa il cervello. C'è chi si fa usare. C'è chi non ha idee proprie e chi ha le idee  impostegli da altri. C'è chi è senza palle e chi le tira fuori quando servono. Siamo tutti cattivi. Nessuno è buono. Pensiamo solo ai nostri interessi. Un'altra cicca. La stanza è satura di fumo. Pensiamo solo al guadagno. Perché abbiamo amici? Perché ci sono nel momento del bisogno.  Cioè? Ci danno qualcosa. Li sfruttiamo. Ci serviamo di loro. E loro si servono di noi. Pensano solo ai loro interessi. Come noi. Non esiste  nessuno che da senza ricevere. Nessuno. Senza esclusioni. Spazi Web gratuiti? A patto che lo sponsor sia ben visibile. La mia ragazza? A patto che le dia il suo orgasmo giornaliero. L'alcool? A patto che gli dia le mie budella. Le cicche? In cambio dei polmoni o insieme a un cancro. Il divertimento? In cambio di soldi. La famiglia? In cambio della lealtà. La vita? In  cambio della morte. E' giusto? Si. Tutto è giusto. Dipende dal punto di vista. Tutto dipende. 2 per 0 quanto fa? 0? No. Cicca finita. Spenta. Un'altra. Due mele moltiplicate per zero sono sempre due mele. Non nessuna. Dipende dal punto di vista. Tutto è giusto. Tutto è sbagliato. Ci insegnano che è sbagliato rubare, uccidere, violentare, picchiare. Se un assassino  entra in un appartamento e uccide la madre, la figlia, il fratello è  cattivo? No. Non ha ucciso il padre. Poteva ucciderlo, ma non l'ha fatto. Perché? Forse non è cattivo. Hittler è cattivo? Ha ucciso  milioni di persone. Lui pensava con la sua testa. Aveva idee sue. E' cattivo? Tutto dipende. Non c'è niente che ci possano insegnare. Non  c'è niente da apprendere. Tutto quello che c'è da sapere lo trovi  nella tua testa. La tua. Se la usi. Se la vuoi usare. Le scuole? Inutili. Un lavoro? Inutile. I soldi? Inutili. Le amicizie? Inutili. L'amore? Inutile. L'odio? Forse non è inutile. Emozioni forti,  potenti, implacabili. Forse non sono inutili. Quelle. Perché? Bisogna  sempre chiedersi il perché. Sempre. Cicca spenta. Mai provato ad amare una ragazza così tanto da riuscire a comunicarle l'amore che provi per lei attraverso un abbraccio? Un abbraccio forte forte. Così forte da  spezzarle la spina dorsale, spaccarle le costole, aprirla nel mezzo e spappolarle le budella in giro per il pavimento. Guardarla in faccia e vedere che della schiuma bianca le esce dalla bocca. Vedere i suoi  bulbi oculari girarsi all'indietro. Vederla morire e dirle ""Ti amo."", per poi rimanere lì. Fermo. Immobile. Con lo sguardo rivolto verso il basso. Stare lì a contemplare le sue interna spappolate sul pavimento. Il suo sangue. E i tuoi piedi che sono proprio nel mezzo. Sangue ovunque. E pensare quanto ami quell'ammasso di carne in giro per la stanza. Questa stanza. Mai visto le cose da questo punto di vista? No? E ora?  Ti ho fatto riflettere? Ti sei mai svegliato la mattina, spento la  radiosveglia, e fermato a riflettere? Perché ora mi alzo? Cosa devo fare di così importante? Perché non posso continuare a dormire? Devo cambiare il mondo? Devo crearmi una vita? Devo andare a scuola? Devo  lavorare? Perché non posso dormire? Dormire per  sempre. Nel mio letto. Un caldo e avvolgente piumino. Le lenzuola pulite. Potrei svegliarmi da qualche altra parte. In un altro posto. In un altro mondo. Dove quello che sogno è quello che è. L'esistenza. I miei sogni il mondo. Potrei volare. Potrei amare. Potrei essere amato. Potrei Vivere. Non sopravvivere come qui. Devo sopravvivere  in un posto con regole fatte da altri. E le devo rispettare. Devo sopravvivere in un posto dove i miei sogni non hanno importanza.  Dove le mie emozioni non hanno importanza. Ne hanno solo per me. E' sufficiente? E' veramente così? Le mie emozioni importano a  qualcuno? Alla mia ragazza? Ai miei genitori? S . In cambio  rispettivamente di un orgasmo al giorno e lealtà. Che bella vita. Che bel mondo. Dominato da capitalisti anarchici corrotti.  Gente come me. Come te. Come tutti noi. Non c'è niente che io possa fare o cambiare. E' solo un'utopia di molte persone.  Non ho neanche deciso di vivere. E' stato deciso per me.  C'è solo una cosa che posso decidere io. Quando finirla.  Quando chiudere e dire basta. Alzare il volume dello stereo, sentire le note che mi penetrano nel cervello, lo spappolano  passando al resto del corpo, aprendolo dall'interno per poi  propagarsi nel mondo, portando lo stesso messaggio a tutti.  Un messaggio di benessere, di libertà, di morte. Forse sono  pazzo. Forse no. Forse tutto questo è solo un modo di pensare. Tutto è relativo. Anche il tempo. Anche lo spazio. Tutto.  Forse tutto quello che hai letto ora sono solo cazzate.  Forse è il punto della questione. Forse è una grande verità.
Pensaci."






P.M. infermieristica, questa bozza non ti rende giustizia ma mi hai incantato..

Una cosa è certa: alla Kore non insegnano il senso dell'umorismo

Vorrei condividere con tutti i colleghi di Agraria che in realtà Robertino non è altro che Mr. Crocker dei Fanta Genitori, addirittura la voce è uguale!
La donna scema
Vi dà la buonanotte 💋
descrizione: porco cazzo

"«Impossibile è solo un limite della tua mente»

Parlo a te, che ti sei fermato a leggere questa frase per curiosità, o magari per noia, o, possibilmente, perché l'hai sentita tua. 

E' con te che oggi voglio parlare, a te che credi in quella frase, che sai che la vita è fatta di emozioni, non di fatti, non di social. 

Parlo a te che sei un sognatore, perché sai che puoi ottenere sempre di più, che puoi essere sempre di più. 
A te che i pregiudizi li odi, perché non ti importa di cosa dice la gente, ma di quello che pensi tu davvero, e sai che puoi capirlo solo provandolo. 
A te che credi che le emozioni siano la cosa più importante, che anche se hai paura di essere davvero te stesso non vi rinunci. 

Proprio tu, che vuoi andare oltre, spezzare gli schemi, vedere sempre di più.
Perché si anche se è difficile non ti tiri indietro nello spezzare la tua routine, perché nuovo, diverso, fuori dalla norma per te non significa sbagliato, ma potenzialmente interessante. 
Che poi lo sia davvero o meno, sarà comunque stata un'avventura, non credi anche tu?

Cerco te, chiunque tu sia, un ragazzo o una ragazza, che tu sia impegnato o che tu non lo sia.
Voglio vivere emozioni straordinarie uscendo dalla routine, facendo cose che non ho mai fatto, e voglio che tu, che ti sei sentito un po' come me, faccia parte di queste avventure. 

Se ti ritrovi in quello che ho scritto fammelo sapere lasciando una reazione, una qualsiasi, ed io ti contatterò.
Comunque andrà, se ci pensi, sarà un'esperienza nuova, fuori dalla tua routine.
Te la senti?"
vacanze a Ibbizza is for boys, usare un condizionatore come tavolino is for studenti in crisi #cercandoilfrescoadagraria
P.M.  https://youtu.be/w1WgrNbN8qs

Con uno stile di moto così ci vuole uno stile di parcheggio del genere, può accompagnare solo 🏍😂
Quando aspetti la pubblicazione dei risultati da tanto tempo..
SOLARIUM DI PIAZZA EUROPA. Perché continuare a nuotare in una pseudo "fogna" nonostante ci sia il DIVIETO DI BALNEAZIONE? 😶
Salve ragazzi, volevo condividere con voi una chat tra due ragazzi di fisica del primo, in cui uno dei due ciccia fuori una perla di saggezza
Spottiamo il genio che ha messo la vodka al posto della borraccia 😂
Uomini che al mare mangiano la galletta😂🤔
Che nessuno provi a negare !
A chi va un po' di mattone polacco, minimalista, di scrittore morto suicida giovanissimo...solo io e te?!
le mie vacanze quest'anno
Tu Romeo affacciato al balcone durante il gaypride.. palesati
"Sulle note di Vasco 

Ho guardato dentro una sessione 
E ci ho visto dentro confusione
Ed ho capito perché non si può fare eeeeeh 
E va bene così ... senza Cfu !"
Spotto ardentemente la ragazza bionda con maglietta grigia, senza reggiseno e con due zinne perfette che verso le 13:50 era vicino farmacia. Eri accompagnata da un'amica con maglietta nera e pantaloni bianchi con perizoma arcobaleno. Ho avuto immense difficoltà a pranzare, dato che il cazzo continuava a sollevare il tavolo. Sentiti ringraziamenti a entrambe.
Ok spotto la ragazza che mi ha spottato precedentemente, ormai è fatta palesati. Sai chi sono e voglio conoscerti, se esisti mandami un messaggio.
In riferimento allo "scandalo" del panino senza copyright, lo zio frank risponde... Tanti cari saluti dal "finto giramondo" nonché "ladro di foto di panini" all anonimo signore in giallo! 😘
Bar della cittadella: Arancino pietoso.
Salve popolo di spotted!.Sono nuova di questa pagina, è la prima volta che scrivo...Ho un problema abbastanza delicato: ho bisogno fortemente di un consulto (gratuito possibilmente), di uno psicologo o psicoterapeuta.Da un anno circa a questa parte, sto vivendo un grande malessere, anche se di per se sono sempre stata un po' irrequieta.Ora credo di essere peggiorata ulteriormente: ieri sera ho avuto un forte attacco di panico, ansia, crisi di pianto, un forte senso di solitudine (ho proprio paura di rimanere sola, di avere tutti contro di me).Ho un grande bisogno di essere aiutata!, ai miei non voglio dire nulla, non voglio dare ulteriori casini, è una cosa che devo sbrigare da sola.Conoscete qualche centro specializzato, o un consultorio che offre questo servizio gratuitamente, non so a Catania o ad Acireale?, se è si, potete darmi l'indirizzo?, perché ho cercato su internet ma non è molto chiaro.Vi ringrazio in anticipo.
"UNICT

""A quanto pare le capre non sono solo tra i banchi.."""

"Parte 2- Napoli
Quale lavoro? Quello di rubare foto da internet condividerle come proprie e spacciarsi giramondo?"
Facoltà di Farmacia per sempre nel cuore
"A te, ragazza dai capelli corti color castano con la frangia a destra, che portavi una maglietta bianca sotto una camicia di jeans azzurro chiara e che sei sempre in aula studio al DMI.
Ci tentevo a dirti che ti ho spottato 👍"
Ingegneri artistici presso DMI
Nel frattempo al DMI ci si siede così

In molti ti cercano ma nessuno ti trova...tuppo sempre presente, zainetto nero con le borchie, occhiali da sole e carpetta. Aspirante ingegnerA, palesati! P.s. Si accettano suggerimenti! 😜

L'unica spiegazione

"Io li vedo gli occhi dei miei colleghi.
E non solo i loro.
Vedo anche i miei, quando distrattamente passo davanti ad uno specchio.
Occhi spenti.
Su quei libri.
Sempre su quei dannati libri.
Perchè così ci hanno insegnato.
Scuola superiore-Laurea triennale-Specialistica.
E poi forse un lavoro.
E forse una famiglia.
E poi inculcare ai tuoi figli ciò che è stato inculcato a te.

Ma in fondo io non sono nessuno per dire che tutto ciò è sbagliato.
Posso solo dire che tutto ciò è sbagliato, PER ME.
Qualche anno fa non eravamo così attenti, così perfetti, mai una sbavatura, mai una virgola fuori posto, sempre a preoccuparci di ciò che pensano gli altri di noi.
Qualche anno fa era tutto così diverso.
Eravamo giovani, eravamo arroganti, eravamo ridicoli, eravamo eccessivi, eravamo avventati.
Ma avevamo ragione.

Io non sono Nessuno.
Sono Uno Qualunque.
E questo post non è mai stato scritto.
È soltanto un'allucinazione."
Lo scrivo qui perché ho veramente bisogno di sfogarmi e anche perché mi servirebbe un parere esterno. Sono una ragazza e da pochi mesi ho scoperto di avere una malattia. Nonostante non sia molto grave, mi causa alcuni disturbi e devo ricorrere a dei farmaci talvolta. Uno dei disturbi che mi causa questa malattia è un nervosismo immotivato che mi dura per qualche minuto e mi fa sentire una sorta di pazza bipolare, anche se non sono affatto così. Ora più che mai sto soffrendo per questo perché mi è capitata una cosa. Qualche giorno fa ho conosciuto un ragazzo interessante che mi faceva stare bene. Stava andando tutto bene, ma oggi mi sono sentita male, ho avuto una crisi di nervi e non avevo i farmaci con me. Nel frattempo ci stavo messaggiando e ho combinato un casino: non ero lucida, non ero in me in quel momento e gli ho scritto cose assurde di cui non mi ero nemmeno resa conto sul momento. So solo che quando sono tornata a casa e ho preso i farmaci ho trovato un suo messaggio in cui in breve mi diceva che ha capito che sono una psicopatica e non vuole avere più niente a che fare con me. In tutto questo lui non era a conoscenza dei miei problemi di salute perché volevo aspettare il momento giusto per parlargliene. Inoltre fra circa un mese sarò operata e se l'operazione va bene guarisco. Gli ho mandato dei messaggi e degli audio per raccontargli la verità e lui ha solo visualizzato. Io ci tengo veramente a lui e vorrei fare qualcosa perché non ho mai voluto perderlo, tantomeno per colpa della mia malattia. Voi al mio posto cosa fareste?
Cercasi ragazzo con maglietta nera e bermuda mimetici avvistato giovedì al CUS a fine serata!
"Donne du du du"
Sono di nuovo io, la ragazza sulla verità che fa male.... beh una verità che fa male a me c'è , ed è sapere che rimarrò sola a vita, a causa del mio "carattere" un po' troppo irruento,forte, mai banale. Una come me ha bisogno di qualcuno che le tenga testa, che sappia come prenderla, e ad oggi non c'è nella mia vita. E mi sento così sola.....
"16/6/2017 ore 19:03 
ragazza di carnagione chiara e lentiggini, occhiali da sole in testa, maglietta nera, pantaloncini marroni,  ballerine nere 
I nostri sguardi si sono incrociati per un millesimo di secondo, sei stupenda. Non ti chiedo di mettere un like per riconoscerti e andare a scopare, vorrei solo sedermi difronte a te per prenderci un caffè insieme e aspettare che ci innamoriamo l'una dell'altro

Evitate commenti del cazzo del tipo ""hai dimenticato il codice fiscale"". 
Faccio caso ai dettagli."
"Rimedio per il caldo.
Quando il tuo talento,supera di gran lunga la tua ambizione!🌞❄⛄😂😆"
Non importa quanto tu possa essere insoddisfatta del tuo aspetto fisico, c'è sempre qualcuno pronto a farti sentire BELLA
"Il Poeta della TORRE BIOLOGICA - 2

Da un anno inaugurata,
Da tutti già odiata.
La vista non è male,
Ma quale ascensore devo usare?
Renzi ci è passato,
E infatti ha abdicato.
L'aria condizionata è sempre accesa,
In aula studia non c'è una presa.
L'architetto non sapeva usar la riga,
Ma almeno c'è la Figa.

#poetadimedicina"



"Si vive una volta sola!
Sbagliato, si vive tutti i giorni, una volta sola si muore!"

Ormai si può studiare solo a forza dei peggio zuccheri e grassi
Così, per ristabilire l'ordine
Grazie d'esistere Tovanniiiii!!
Salve a tutti. Cerco un amico omosessuale con cui stabilire una collaborazione. In poche parole, lui dovrà presentarmi alle sue amiche, mentre io lo presenterò ai miei amici maschi, così entrambi saremo felici, contenti e sistemati. Astenersi perditempo e bisex. Commentate con la pride reaction se interessati.
Da leggere a ritmo di Maria Salvador
Ed intanto a fisica.....dopo i tumulti  popolari di ieri, è ancora nostra!! = )
mbare mezza pizza hai lasciato, si sbagghiata.
Catania non smette mai di stupirci !!
Qualche giorno fa un didattica , un chiaro esempio di igiene 😨
"""Impariamo dai bambini"", ""I bambini sanno cosa vogliono"", ""I bambini sanno sognare"", ecc
Lassati stari i libbra e tutti a ammari!"
Stasera si rimorchia con nonchalance

Avanti carusi tutti accussì o prossimo esame!
#manonvaffruntate?
FIESTAAAAAAAAA

Le mie vacanze al mare di quest'anno

Bagno del DMI, aspettiamo che la natura riprenda i suoi spazi?

È strano pensare che la parte migliore della giornata è quando due ragazze mi regalano una scatoletta di tonno
Perle di saggezza in biblioteca al DEI

"ERASMUS

Ragazzi, sono al secondo anno e sono indeciso se fare o meno l'Erasmus l'anno prossimo, in particolare al secondo semestre. Volevo avere dei chiarimenti. 
La tesi di laurea bisogna farla obbligatoriamente all'estero? 
E' sconsigliabile fare l'Erasmus al secondo semestre?
Grazie"


Buon pomeriggio spotted.... vi regalo questa perla creativa, dal dipartimento di ingegneria. Ecco qui cosa succede quando il wifi non funziona per un giorno intero.
IL MONDO DEVE SAPERE
Quando all'università già alle 8.10 è finito il lavoro da fare e si torna ai vecchi tempi
Mensa Oberdan: nel pollo al forno c'era così tanto sale che lo abbiamo messo a disposizione degli altri nel banco dei condimenti
"Avvistato parcheggiatore con magliettina delle #FurieRosse di Medicina.
Qualcuno avrà pagato con il baratto"
Quando,dopo un anno di canazza mista a nullafacenza, decidi di iniziare la sessione estiva ma forze maggiori ti impediscono di farlo.
Il titolo di mister palio è solo suo. Grande Vit 🎉😂
Se la meritocrazia in Italia funzionasse, il titolo di Mister Palio d'Ateneo avresti dovuto vincerlo tu.

Avvistata Rosita alla cittadella 😂😂😂
Ragazza bionda col seno prosperoso che vieni a studiare la sera al Crocifisso dei Miracoli in aula rumorosa. Fai il miracolo, LAVATI!
La speranza vive nell'animo di chi l'alimenta. È del tutto inutile ostinati a comprendere una realtà offuscata. Il coraggio e la voglia di cambiare risiede nei cuori fuori.
Mercoledì 7 giugno, aula studio silenziosa, palazzo delle scienze, eri vestita di nero e studiavi mrdicina.. Sappi che hai fatto colpo
Ecco una perla di saggezza (ignoranza) da parte di un quasi "ingegnere".


Andate oltre. Che il fisico non dura in eterno bello e sodo, il cuore si
Ieri ho scordato un caricatore Asus nell'aula studio di Economia silenziosa, l'ha preso qualcuno ?
"Situazione alla Torre Biologica.
Pronti alla sessione estiva"
Quando anche il pannello della stazione ha un umore migliore del tuo...

Scambio biglietto dei Coldplay con uno per gli Amor Fou. No perditempo. Sì plaid.
Un bel "vai a cagare" a chi visualizza e non risponde. Si dico proprio a te che stai leggendo. So che nel profondo sai che sto parlando di te. Invece di ignorare, tira fuori le palle e rispondi. Tira fuori le palle e dillo perché non rispondi. Se trovi assillante "qualcuno", se senti di essere troppo superiore per parlare con questo "qualcuno", tira fuori quelle dannatissime palle (metaforiche si intende) e diglielo. Passo e chiudo.


mi consigliereste un parrucchiere zona via etnea o via san giuliano?

mi rendo sempre più conto di come le madri di oggi abbiano smesso di utilizzare a cucchiara i lignu.
"Quando hai un coiquilino arabo in casa e si avvicina la sessione estiva! 
(Non fate caso alle voci)"


Nel frattempo ad economia qualcuno scopa. Fate bene ragazzi!


Sono i peggiori 😉



"Ho bisogno di sfogarmi. 
Un mio amico studia alla Kore di Enna. Da quando è entrato in quella ""maledetta"" università è diventato egoista, lui studia più di tutti, una materia delle sue vale due delle mie (studio al dipartimento di Agraria.. Preferisco non specificare quale corso di laurea) ecc ecc. 
Adesso chiedo consiglio a voi: lo mando a quel paese o prima gli pianto una testata in mezzo alla fronte? 😊😊😊😊😊😊😊"

"Bloccare il bus in mezzo alla strada perché il carrello deve salire...
#SOLOACT"



Automotivazione time!

Ma chi erano quei tipi che giravano con la bandiera della Spagna urlando Juve merda 😂😂


Facciamo un gioco: prendere il vostro smartphone, aprite la vostra playlist su spotify o la vostra cartella musicale e mettete la riproduzione casuale. Postate sotto le prime 3/5 canzoni che vi escono. Vediamo cosa ascolta l'universitario medio.
"Vivere insieme a me
Hai ragione ragione te
Non è mica semplice
Non lo è stato mai per me
Io che ci credevo più di te, che fosse possibile
E smettila di piangere"


https://m.youtube.com/watch?v=fG8UuZ0NZGY

Se ad un certo punto della vostra vita siete stati stregati dalla musica,lasciate un like per creare un gruppo(prima messenger,poi si pensa) di musicofili serii.Si accettano ascoltatori di qualsiasi genere e periodo(ma con particolare amore per gli anni 60-70),per poter condividere gusti simili e scambiarne di diversi.Niente boiate tipo uscite di gruppo,cenacoli etc. Astenersi gente che "estiste solo il metal" "esiste solo il rock" e altri fanboys/girls.
"Ciao ragazza di chimica del terzo anno, ci siamo visti in mensa per una pizza
Voglio dirti grazie,  perché mi hai distratto da una giornata pesante"

È per la merenda degli studenti cinesi?
Aula studio didattica Ingegneria Quando uno vorrebbe studiare ma poi leggi certe cose che ti distraggono
Capisci che alla fine il mondo è bello quando vedi Scarlett

Spiegatemi come devono uscire i motorini dietro, ci vuole una laurea per saper dove posteggiare???
Ragazza mora con capelli mossi che studiavi con cuffiette davanti ad un Mac martedì 30 al dipartimento di fisica, ci siamo guardati un paio di volte se ti riconosci lascia un like!

vi segnalo un bellissimo arrusti e mangia nei pressi della Torre Biologica, quando ti assale la voglia di cavallo ma via Plebiscito ti sembra lontana, perché non cucinare comodamente all'Università?
Nel frattempo alla Torre Biologica...
In risposta allo spotted di ieri: la disperazione non è una scusa per bere birre ignoranti!

Ditemi che non sono l'unico idiota che ha pensato ai biglietti amt maschi e femmine ❤😂😂
"Ciao a tutti, sono la ormai ex fidanzata del povero ragazzo che si sentiva oppresso dalla mia gelosia che ha scritto su questa pagina due giorni fa. Sono qui per difendermi visto che avete sentito solo una delle due campane e mi avete insultato lo stesso. Sono stata gelosa di lui perché mi ha fatto soffrire per anni dicendo che non sarei mai stata la sua ragazza perché eravamo troppo diversi e non trovava interesse in me. Sono gelosa di lui perché quando gli sono rimasta amica e lui stava con un'altra, si é innamorato di me e l'ha lasciata; e scusatemi tanto se avevo paura che potesse rifarlo con questa amica con cui i primi mesi che stavamo insieme non parlava completamente per poi  sbucare dal nulla. Sono stata gelosa di lui perché i primi mesi era perfetto ma poi é diventato uno stronzo, riversava su di me ogni sua frustrazione, ero il suo sacco da boxe. Sono stata gelosa di lui perché ho dovuto cambiare in gioielleria il regalo che gli avevo comprato per il nostro anniversario perché sono stata lasciata il giorno prima sentendomi dire che forse non mi amava più. Sono stata gelosa di lui perché mi diceva di volere una ragazza diversa, che amasse fare sport o che si concentrasse sullo studio ma scusatemi tanto se ancora frequento il liceo e non ho bisogno di impiegare tutto il tempo che impiega lui per studiare andando ad ingegneria. Sono gelosa di lui perché sono sempre stata messa dopo lo studio(che ci può stare) ma anche dopo la palestra, le amicizie, il semplice guardare un film la sera; ha sempre preferito queste cose piuttosto che venire sotto casa mia anche dieci minuti e vi giuro che non stiamo molto lontani, io sto a Mascalucia e lui a Gravina. Scusatemi se volevo stare appiccicata a lui quell'unica volta a settimana che lo vedevo ma il tempo che passavo con lui per me era sempre molto limitato. O che i primi giorni dopo essere stati lontani voleva sentirmi tutte le sere e dopo settimane ""a causa delle onde elettromagnetiche emanate durante la telefonata non potevamo sentirci più. 
Era come avere una scadenza; un timer. Era come se lui stesse con me per farmi un favore. Non dimostrava mai niente. Quando litigavamo rimaneva freddo per giorni anche dopo aver fatto pace, quando litigavamo mi ripeteva assiduamente quanto io valessi poco. 
Lui vi ha scritto che mi amava, ma adesso che avete sentito anche la mia ""campana"", ditemi, Vi sareste sentiti sicuri con una persona del genere?"
Perché ad Agraria non c'è bisogno di fumare per sballarsi

Sono stati tutti bravi a parlare del palio per le ragazze "nude" o per gli eventi antisportivi che ci sono stati tra il primo e il secondo giorno, tutti a buttare fango su facoltà come ingegneria o scienze della formazione (io non appartengo a nessuna delle due, che sia chiaro) per la storia del beach soccer, ma NESSUNO ha parlato di quanto sia stato bello, alla fine del palio, ritrovarsi tutti assieme sul prato a ballare canzoni degli anni '90/2000, o di com'è partito un trenino fatto di tutte le magliette/colori/dipartimenti presenti. Se devo scegliere come ricordare questo palio, scelgo questo ricordo!
Quando la disperazione è così tanta che l'unico conforto è il cibo e la birra ignorante!
Studenti del DMI che lasciate bicchieri dappertutto mi spiegate che cazzo di problemi avete?



Qualcuno sa dirmi dove posso trovare un Fidget Spinner a Catania?
Ho perso un guanto uguale a questo qualche tempo fa in cittadella. Con molta probabilità tra il Cus ed il plesso di ingegneria. Se qualcuno lo avesse ritrovato per favore commenti, così che da poterlo rintracciare...
Cerca casa e affetto!
Deportato da casa sua,vergoniaaa!
Tutto dipende da come si sceglie di guardare il mondo!


Ragazzi, qualcuno saprebbe dire come si chiama il ragazzo cerchiato in foto?
Nell'attesa amate voi stessi, l'arte e la musica che male non fanno 😌

"Al ragazzo d'ingegneria cerchiato in foto.
Ti abbiamo notato stamattina al CUS hai un savoir-faire non indifferente se ci sei lascia un like"

Ciao, ti ho vista in aula l'altro giorno, rossa, un po in carne come piace a me. Indossavi delle antenne anch'esse rosse e mi hai fatto veramente prendere un colpo. Spero che tu non te la prenda se ti ho fatto una foto da lontano, ma non avevo il coraggio di avvicinarmi. Se ti riconosci metti like
Signori, la hit dell'estate universitaria!!
Vi prego è importantissimo giorno 23 alle 19 circa la mia pendriwe è stata erroneamente data ad una ragazza di nome ramona che va nella facolta di giurisprudenza, ho tutti i miei documenti universitari progetti e documenti privati quelli della fotocopisteria mi hanno solo saputo dire il suo nome e di che facoltà è la ragazza. vi prego senza quella chiavetta sono nella merda piu totale vi prego aiutatemi a ritrovarla è una pendriwe nera da 64gb la chiavetta in questione è questo modello
"""NOI SIAMO UN UOMO E CERCHIAMO DUE DONNE""
😂😂😂  come si fa a pubblicare questi annunci in una bacheca universitaria?"
"Stasera la mensa Oberdan ci ha offerto questo taglio di carne sublime accompagnato da codeste verdure delicate e raffinate: GAMBI DEL PREZZEMOLO AVANZATI E BUCCIA DI CAROTE. 
 Ovviamente non ci sono parole per descrivere quel 'sapore'."
Comunque, a prescindere dal dipartimento per cui giochi, noi tutti ti volevamo ringraziare, per noi Miss Palio d'Ateneo sei tu!
Oggi a San Giovanni Li Cuti
"#BootleTowerChallenge
Regole del gioco:
1)È possibile usare solo bottigliette lete o levissima (frizzante o naturale)
2)Non è possibile scambiare i tappi tra le bottiglie
3)È possibile rimuovere i tappi dalle bottoglie
4)La metà delle bottiglie utilizzate devono essere piene per almeno 1/3                        
#teamVegeta"
Ragazzi e ragazze che corrono alla villa bellini creiamo un gruppo whatsapp per conoscerci e allenarci insieme lasciate un like se interessati grazie
Breve storia triste
Cosa buona che usate le precauzioni, ma come cazzp ci scopate nell'enjoy??? Pure le location a pagamento...
Se avete bisogno di un Cupido vi assicuro che senza sforzi vi troverò il fidanzato, riesce tranne che con me, per le fidanzate potrei provarci. Esperienza provata sul campo. Si sa che Cupido rimane da solo ma almeno l'amore, degli altri, trionfa.
"Grazie al genio che ha fatto ciò. Davvero, se non ci fossi stato tu mi sarei dovuto asciugare le mani sui pantaloni.
( ovviamente sono sarcastico )"
DMI: poi leggi certi annunci. Già il fatto che sono studentesse e pagano solo 140€ (un maschio come minimo 180), in più sconto del 60% sulla luce... non so se mentre gli si vuole offrire anche servizio navetta da/per cittadella,   Carlo Cracco sempre pronto per l'ora di pranzo/cena e servizio pulizia della casa, tutto gratis,  fate pure... in fondo i maschi hanno l'albero dei soldi a casa quindi si possono permettere di pagare miliardi a Catania a differenza delle femmine.
Avvistato Culo nei pressi della didattica alla cittadella
"Per l autrice del post ""Sos Cercasi orecchino smarrito con immagine del quadro ""il bacio di KIimt""...é stato smarrito o nel posteggio del policlinico o alle torri biologiche... Chi lo trovi non esiti a lasciare un commento! Pleaseeee help meee"" 
Anch'io ho perso il mio orecchino col bacio di klimt! Sarà forse uguale !? Ormai per curiosità ti metto anche la foto e mi dici se corrisponde al tuo !"



Bei posti da visitare nella provincia di Catania?



"C'è qualcuno che non sa più cosa è un uomo" pt.2
#traffico ho creato questa pic per spiegare il modo in cui spesso si formano ingorghi a Catania. Basta un semplice comportamento per evitarli: non occupare l'incrocio (o la rotonda) se non puoi liberarlo subito dopo!
Ragazza mora che mercoledì notte giocavi a pallavolo in piazza teatro sappi che sei veramente carina
Ma solo la mia é una relazione piú noiosa di quella tra Kripstak e Petrektek?
"Cittadella universitaria!!
La prossimità della sessione d'esame si inizia a far sentire 😂"

Cose strane accadono durante le lezioni di patologia...o meglio, dovrei dire vomitologia! Se proprio non potete evitare di sboccare sui vostri colleghi, almeno non mangiate merdate a pranzo ahahahahah no vabe non riesco a smettere di ridere

Questa è l'unica cosa che dovete fare  per conquistare una donna!

Perché "solo a Catania ste cose". E pensare che io e la mia amica, ingenue fuorisede, eravamo andate alla playa per studiare, non per poi salire sull'urbano e arricchirci di così tanto folklore.
Quando ti dicono che hai finito i giga
"Volevo solo scomparire in un abbraccio."
"Interbus Siracusa-Catania delle 11 
Spotto il ragazzo moro che si è seduto in seconda fila. 
Sono la ragazza con la maglietta bianca con cui hai parlato, sono scesa dal bus senza nemmeno presentarmi. Lascia un like!"

Cosa ne pensate?

Sei la MiniMoric?
PIAZZA UNIVERSITÀ nel villaggio allestito da Corri Catania: stand di runcard, Ragazza dello staff riccia, scura di carnagione...qual'è il tuo nome?



Quando anche il té viene discriminato per essere nero
Continuiamo a finanziare i partiti!

"Ti giuro non conta la partita
Ti giuro mi basta star con te"
Per quanto belle è relativamente moderne sono le famose vetrate di ingegneria, al loro interno nascondono lo schifo

Salve!Qualche Ragazza che avrebbe voglia di prendere un bel frappè "Pan di Stelle" ???lasciate un like che vi contatto!!sono un Ragazzo!:)

"Ritrovare all'entrata dell'oberdan dopo pranzo! 
Le trovate al bar!"



#MAVAFFANCULOMENEVADOA Baia do Sancho, Fernando de Noronha, Brasile

#MAVAFFANCULOMENEVADOA Playa Paraiso, Cayo Largo, Cuba
TRENITALIA ARRIVA ANCHE IN RITARDO DI SECOLI!
#MAVAFFANCULOMENEVADOA Anse Lazio, Praslin, Seychelles
ANCHE PER QUESTA SETTIMANA LE LEZIONI SONO FINITE!
Questa vita mi distrugge!
"#DIPCHI

A chi ha scritto ""E io tocco"", chiunque tu sia, grazie per aver allietato la nostra giornata di laboratorio."
#MAVAFFANCULOMENEVADOA Flamenco Beach, Culebra, Porto Rico
Stasera ( e per sempre ) cosi 😂😂
È arrivata cosi, senza nessuna challenge in corso. E noi pubblichiamo 😂😂
#MAVAFFANCULOMENEVADOA Playa de Ses Illetes, Formentera, Spagna

"Buonasera popolo catanese! Siamo tre studentesse, vorremmo creare un gruppo su Whatsapp con persone accollative per organizzare uscite e creare nuove amicizie. Astenersi gente ""mai na gioia"". Lasciate un like se interessati!

Buonasera popolo catanese! Siamo tre studentesse, vorremmo creare un gruppo su Whatsapp con persone accollative per organizzare uscite e creare nuove amicizie. Astenersi gente ""mai na gioia"". Lasciate un like se interessati!"
#MAVAFFANCULOMENEVADOA Ngapali Beach Myanmar
"Il micio é salvo!
Grazie"


#MAVAFFANCULOMENEVADOA West Bay Beach, West Bay, Honduras
"#espressionedamoredelgiorno #GABRIELEDANNUNZIO

Rimani! Riposati accanto a me. Non te ne andare. Io ti veglierò. Io ti proteggerò. Ti pentirai di tutto fuorché d'essere venuta a me, liberamente, fieramente. Ti amo. Non ho nessun pensiero che non sia tuo; non ho nel sangue nessun desiderio che non sia per te. Lo sai. Non vedo nella mia vita altra compagna, non vedo altra gioia. Rimani. Riposati. Non temere di nulla. Dormi stanotte sul mio cuore…"

#MAVAFFANCULOMENEVADOA Nacpan Beach, El Nido, Filippine
"#post2703
Qualcuno conosce luoghi in cui praticare tennis da tavolo (ping pong) a livello agonistico? Preferibilmente nei pressi di piazza Borgo, ma in caso anche in posti più lontani"


Il messaggio che ho lasciato oggi su questa macchina alla Cittadella. Per chi li volesse mi può contattare


Una cosa sola: perché?





Ritrovamenti mattutini al parcheggio della cittadella








"Ragazzi buonasera a tutti 
 Sentite una cosa , ma sto Basula Fest che c'è martedì prossimo è così bello come dicono?"

Salve gente, c' è qualcuno che vorrebbe questa micetta? Io purtroppo non posso tenerla perché ne ho già un altra grande. È  buonissima e molto dolce. Aiutatemi, commentate se interessati.


Conoscete dei posti in cui si può correre e allenarsi qui a Catania?

#sun #relax #summer #sea #beach

#lezionialternative

"Cittadella
Le multe non si pagano ma si bruciano😂"
C.B. di Comunicazione della cultura e dello spettacolo, invece di mandare frecciatine su spotted fatti un esame di coscienza. Tu la fedeltà e la sincerità non sai neanche dove stanno di casa. Ora puoi continuare a parlare con i vari Salvo, Renato, Andrea e cazzi vari. PS: Nakanaide 😉
Fisica- aula studio davanti biblioteca: a voi che oggi pomeriggio siete arrivati e avete chiesto 3 penne in prestito perché avevate esame scritto con la promesso che dopo un'ora sareste tornati a portarle... ancora aspetto la penna io. Morto di fame spero che ti bocci almeno la penna per il prossimo appello già ce l'hai

Presso residenza universitaria Toscano Scuderi
Oggi cosi in attesa di fare l'esame orale!
"Io non riesco ad andare avanti. Ormai sono due anni che non vedo più la mia ex. Ci siamo lasciati causa tradimento da parte sua, un tradimento che durava da mesi e io sono stato tanto stupido da non capirlo.
 Continuo a non concepire come mi abbia potuto fare questo, come sia potuta venire al letto con me e tutte le volte che mi diceva che mi amava, mentre poi quando la cercavo e non la trovavo, in realtà invece di studiare stava con lui.
 E' due anni che non la vedo, non la sento, eppure mi manca e non riesco ad andare avanti. 
 Non riesco a provarci con qualche ragazza perchè ho il suo ricordo in testa e perchè non mi sento abbastanza per nessuno.
 Dettaglio importante: Era la mia prima ragazza.
 Quindi, che faccio?"
Quando devo studiare di sabato pomeriggio...

Siete pronti per gli esami?????

Qual è la cosa dell'università che vi fa reagire cosi? 😂😂
"A te che oggi 6 aprile, davanti la fermata di agraria, durante l'acquazzone , ti dico che mi hai rubato il cuore...
Con quella sigaretta in mano e quell'iphone che maneggiavi con tanta cura.. ci siamo scambiati mille sguardi ma sono rimasto di sasso."
Un saluto speciale da noi giovani studentesse fuori sede che per reagire alla sessione devastante ci godiamo (in un balcone di Catania centro) i primi raggi di Sole! ☀️ #unict
"Avvistata al parcheggio multipiano del Policlinico, nuovo modello vintage di Opel corsa 2017. Si dice che il primo acquirente sia di Acireale

 Firmato: La Talpa"
Anche oggi si pranza domani!! Situazione mensa Cittadella 5/4/2017, ore 13:29
Oggi faccio il compleanno e stasera festeggio cosi. Chi viene?
"#thebestofspotted_unictimages7

Ecco quello che accadrà a tantissimi di noi le prossime settimane durante le prove in itinere"

"#thebestofspotted_unictimages6

Quando le settimane precedenti alle prove in itinere non cambia niente tra domenica e lunedì..."
"#thespottedunictpagepost1

Facoltà di medicina

A.V. in questi giorni sguardi più intensi ;)."
Per la serie: i coinquilini si rifiutano di buttare le bottiglie dell'acqua inventando una sorta di nuova arte moderna"
Quando anziché studiare si ritorna ai bei tempi..."      